for those who prefer Linux or are simply
ովքեր նախընտրում են Linux կամ պարզապես
curious about Linux and other open
հետաքրքիր է Linux- ի եւ այլ բացերի մասին
source technologies this is category 5
աղբյուրների տեխնոլոգիաները սա 5-րդ դասարանն է
technology TV
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
welcome to category 5 technology TV
Բարի գալուստ 5-րդ դասի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
episode number 278 for tuesday the
episode համարը 278 թ
fifteenth of january 2013 wow i think
հունվար ամսվա տասնհինգերորդը ես կարծում եմ
i've missed about five episodes oh hey
Ես բաց թողեցի մոտ հինգ դրվագներ
good to be here hey buddy I am well I am
լավ է լինում այստեղ հա բուդդայական Ես լավ եմ
well yeah good thing you didn't catch me
լավ լավ ես, որ չես բռնել ինձ
last week I had the cold thing that
անցյալ շաբաթ ես սառը բան ունեի
would have to attend I was just like
պետք է ներկա լինեի, ես պարզապես նման էի
he's not going to say it is he older
նա չի պատրաստվում ասել, որ նա ավելի մեծ է
cold nice to see you and nice to see if
ցուրտ հաճելի է տեսնել ձեզ եւ հաճելի տեսնել
you're watching on YouTube as well
դիտում եք նաեւ YouTube- ում
tonight we are broadcasting for the
այս երեկո մենք հեռարձակման համար ենք
first time ever live to go you to do too
առաջին անգամ ապրում ես գնալու համար
yeah it's uh now we've got a quick like
Այո, դա uh այժմ մենք արագ նման
it's cat five dock TV / youtube if you
դա cat հինգ հյուսված հեռուստացույց / youtube, եթե դուք
want to get right there otherwise of
ուզում են այլ կերպ ստանալ այնտեղ
course our youtube channel is category 5
իհարկե, մեր YouTube հեռուստաալիքը 5-րդ կարգն է
TV without the dots we just lose the dot
Հեռուստատեսությունը առանց կետերի մենք պարզապես կորցնում ենք կետը
from our domain name and you're good to
մեր տիրույթի անունից եւ դու լավ ես
go okay they're not gonna do the clothes
գնա, նրանք չեն պատրաստվում անել հագուստը
cup to go when that be amazing because
գավաթը գնալու ժամանակ , երբ դա զարմանալի է
no matter what you've read I am NOT
անկախ նրանից, թե ինչ ես կարդացել ես չեմ
anti-american he's Eric kid but I heard
հակաամերիկյան նա Էրիկ երեխան է, բայց ես լսեցի
kid I'm not me Ferguson I used to have
երեխա Ես չէի, ես Ֆերգյուսոն ունեի
you here uh hey we're also on google+
Դուք այստեղ եք, ուրեմն, մենք էլ ենք Google + ում
and we've got our community all built
եւ մենք ունենք մեր համայնքը կառուցված բոլորը
and ready to for you to join our
եւ պատրաստ է ձեզ միանալու մեր
community cat five dot TV / g plus and
համայնքային հինգ դյույմ TV / g plus եւ
we would love to have was that yeah
մենք կցանկանայինք , որ այո
that's pretty cool Eric we sent out a
Դա բավականին զով է, որ մենք ուղարկեցինք Էրիկը
ton of prizes this week because even
այս շաբաթվա մրցանակների տոննան, քանի որ նույնիսկ
we've got wonderful viewers who from all
մենք ունենք հիանալի հեռուստադիտողներ, ովքեր բոլորից
over the world of won some prizes from
ամբողջ աշխարհում նվաճեց մի քանի մրցանակներ
her I guess Canada Post lost money and
ես կռահում եմ, որ Կանադան Փոստը կորցրեց գումար եւ
it's funny you should say that because
դա ծիծաղելի է, դուք պետք է ասեք, որ
there were some things that I ordered
կան որոշ բաներ, որ պատվիրեցի
for Christmas gifts on December third
Ամանորյա նվերների համար դեկտեմբերի 3-ին
and they never arrived so january 12th
եւ նրանք երբեք չեն եկել հունվարի 12-ին
or something the company reshipped them
կամ ինչ-որ մի բան, ընկերությունը վերածեց նրանց
oh because they sent it through canada
oh, քանի որ նրանք ուղարկում էին Կանադայի միջոցով
post and it never got here surprise
փոստով եւ այն երբեք չի զարմացել այստեղ
whoops no that's a pose just the fact no
որոնք ոչ ոք չի համարում պարզապես փաստը ոչ
you don't say anything bad i still
դու վատ բան ես ասում
didn't know that they have hit man yes
չգիտեին, որ նրանք հարվածել են այո
we love them we love Canada boat canada
մենք սիրում ենք նրանց, մենք սիրում ենք Կանադայի նավակ կանադա
post is spectacular yes indeed hey
գրառումը դիտարժան է
we got coming up here well I'll tell you
մենք այստեղ ենք գալիս , լավ եմ ասում ձեզ
coming up in the newsroom Apple's shares
Apple- ի բաժնետոմսերի լրատվական բաժնում
fall in light of lower iphone 5 sales
նվազեցնել iphone 5-ի վաճառքի լույսի ներքո
expectations for the 1st quarter of 2013
ակնկալիքներ 2013 թ. առաջին եռամսյակում
I actually wrote a check the other day
Ես, փաստորեն, ստուգեցի մյուս օրը
and I wrote 2012 and had to scratch it
եւ 2012-ին գրեցի եւ ստիպված էի քորում
initially there's a new pill sized
սկզբում կա նոր հաբ
imaging device can help doctors detect
տեսողական սարքը կարող է օգնել բժիշկներին հայտնաբերել
the precancerous condition much earlier
շատ ավելի վաղ է նախաքննական վիճակը
than existing techniques Firefox rappers
քան Firefox rappers- ի առկա մեթոդները
whoever is ending Eric attacks right ya
ով ավարտում է Էրիկը հարվածում է ճիշտ
later please I may turn the wireless off
ապա ավելի ուշ կարող եմ անջատել անլար անջատումը
in a second firefox os-based smartphones
Երկրորդ firefox OS- ի վրա հիմնված սմարթֆոններում
are coming this year to the low-end
այս տարի գալիս են ցածր մակարդակի
market Wow and it looks like it's time
շուկա Wow եւ կարծես դա ժամանակն
to say goodbye to windows messenger
հրաժեշտ տալ Windows Messenger- ին
stick around for these stories and
մնում են այդ պատմությունները եւ այլն
others coming up later in the show hey
մյուսները գալիս են ավելի ուշ շոուի մեջ
that's big news okay what else we got
դա մեծ նորություն է, ինչ էլ որ ստացանք
coming up we are gonna be giving away
գալիս ենք gonna լինել հանձնման
another prize and tonight it's a big one
մեկ այլ մրցանակ, եւ երեկո `դա մեծ է
a beggin how much do you pay for your
մի աղքատ, թե որքան եք վճարում ձեր
phone service like 60 bucks a month kind
հեռախոսային ծառայություն, ինչպես ամիսը մեկ 60 դոլար
of thing probably 100 bucks a year kind
Բանն այն է, որ, ամենայն հավանականությամբ, մեկ տարի բարակ է
of give or take a pup how would you like
Հյուրատետր տալիս կամ վերցնում է pup, թե ինչպես եք ցանկանում
a free okay year of phone service okay
անվճար հեռախոսակապի ողջ տարի
yes thanks you don't have to bother
այո, շնորհակալություն չունես անհանգստանալու
watching he's giving a date service
նայելով, որ նա ամսաթվային ծառայություն է տալիս
right we're also going to give you a
ճիշտ է, որ մենք ձեզ էլ կտանք
free year of long-distance anywhere in
հեռավոր տարիքի անվճար տարեթիվը
Canada or the United States so make sure
Կանադան կամ Միացյալ Նահանգները համոզված են
you stick around we're gonna be given
Դուք կանգնած եք, որ մենք պետք է տրվենք
that away in just a few months time plus
ընդամենը մի քանի ամսվա ընթացքում գումարած
we've got an awesome interview tonight
Այս երեկո մենք ստացանք զարմանալի հարցազրույց
we are going to be talking together old
մենք միասին խոսելու ենք միասին
sets and he is from Austria and going to
եւ նա Ավստրիայից է եւ գնում է
be chatting with us about his API so you
զրուցեք մեզ հետ API- ի մասին
can secure up your contact registration
կարող է ապահովել ձեր կոնտակտային գրանցումը
forms on your website we're going to
ձեր կայքէջի ձեւերը, որ մենք պատրաստվում ենք
show you how that is done we do have to
ցույց տալ, թե ինչպես է դա արվում, որ մենք ունենք
take a really quick break generald I
իրական արագ ընդմիջում ստացեք I
know is standing by general we're going
գիտենք, որ կանգնած ենք ընդհանուր առմամբ
to come right to you in just a few
միայն մի քանիսին ճիշտ ձեզ հասնելու համար
moments time and we will be right back
պահեր, եւ մենք անմիջապես կվերադառնանք
don't elbows with a hard G notice off g
չեն ծանրաբեռնում անկյունները Գ
come on Gerald yeah this thank you sorry
եկեք Ջերալդին, այո, շնորհակալություն շնորհակալություն հայտնելու համար
that's why I'm here that's why I'm here
այդ պատճառով ես այստեղ եմ , դրա համար ես այստեղ եմ
he's doing on laughing on the other
նա անում է մյուսին ծիծաղելով
we're gonna be back to Seattle right
մենք կվերադառնանք Սիեթլ
after the break at eco alkalines we
ընդմիջումից հետո էկո ալկալների մեջ
believe you should be able to trust your
հավատացեք, որ դուք պետք է կարողանանք վստահել ձեր
batteries not just here but
մարտկոցներ ոչ միայն այստեղ
here here and here but with one
այստեղ եւ այստեղ, բայց մեկի հետ
exception you should also be able to
բացառություն պետք է նաեւ կարողանա
trust your batteries here Eco alkalines
հավաստիացրեք ձեր մարտկոցները այստեղ Էկո ալկալաներ
of the world's first and only certified
աշխարհի առաջին եւ միակ հավաստագրվածները
carbon neutral battery manufactured to
արտադրված ածխածնի չեզոք մարտկոցը
the highest standards of recycling and
վերամշակման ամենաբարձր չափանիշները եւ այլն
quality without any trace amounts of
առանց որեւիցե քանակի որակի
harmful chemicals like mercury lead or
վնասակար քիմիական նյութեր, ինչպիսիք են սնդիկի վարունգը կամ,
cadmium eco alkalines provide
կադմիում էկո ալկալինները
performance the rivals leading national
կատարում է մրցակիցներին ազգային առաջատարը
alkaline battery brands at a comparable
ալկալային մարտկոցների բրենդերը համեմատելի են
price find out more about the Eco
գինն ավելի շատ է իմանում Էկոյի մասին
alkalines difference eco alkalines calm
ալկալային տարբերությունը էկո ալկալների հանգիստը
this is category 5 technology TV welcome
սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է
back and we can be found a category five
ետ, եւ մենք կարող ենք գտնել հինգերորդ դասարան
dot TV tonight we're going to be looking
Dot TV- ն այս երեկո մենք փնտրում ենք
at look need some things from a coder
նայում պետք է որոշ բաներ մի կոդեր
perspective which i think is going to be
հեռանկարը, որը ես կարծում եմ, որ լինելու է
a lot of fun for us for you as viewers I
շատ զվարճալի է մեզ համար ձեզ, քանի որ հեռուստադիտողների ես
mean hey stick around we've got prizes
նշանակում է, որ հուշում ենք, որ մրցանակներ ենք ստացել
for you and some fun stuff to learn as
ձեզ եւ որոշ զվարճալի բաներ սովորելու համար
well but we're here with get old sets
լավ, բայց մենք այստեղ ենք հին հավաքածուներով
and get old is joining us from Austria
եւ տարիքը միանում է մեզ Ավստրիայից
get old it's it's fantastic having you
տարեցտարի այն ֆանտաստիկ է ձեզ հետ
on the show thanks for joining us
շոուի շնորհիվ , մեզ միանալու համար
tonight yes thanks photo about letting
այս երեկո այո շնորհակալություն լուսանկարը թույլ տալու մասին
me what were the reason that we've got
Ինձ ինչն էր պատճառը, որ ստացանք
get old here with us tonight is we're
Այսօր մենք այստեղ հին ենք, որ մենք ենք
gonna be looking a little bit later in
ապա մի քիչ ուշադիր նայեք
the show we're going to be securing up
շոուն մենք ապահովելու ենք
or making a little better a contact form
կամ շփման ձեւը մի փոքր ավելի լավը դարձնելով
or low going to create in PHP a form
կամ ցածր կլինի PHP ձեւով ձեւավորել
that allows people to register or
որը թույլ է տալիս մարդկանց գրանցվել կամ
download a trial version of software
բեռնել ծրագրերի փորձարկման տարբերակը
from your website sometimes you know
Ձեր կայքից երբեմն գիտեք
there's this thing called 10 minute
Այս բանը կան 10 րոպե
mailers and and those disposable email
փոստարկղերը եւ այդ մեկ էլեկտրոնային փոստը
accounts that can be a real headache for
հաշիվները, որոնք կարող են իրական գլխացավանք լինել
people who are you know creating
մարդիկ, ովքեր գիտեք, ստեղծում են
registration systems and things they're
գրանցման համակարգերը եւ իրերը
good for you as a user because you like
լավ է ձեզ համար որպես օգտվող, որովհետեւ ցանկանում եք
to protect yourself you like to keep
պաշտպանել ինքներդ ձեզ, որ ցանկանում եք պահպանել
yourself kind of anonymous right but for
ինքներդ մի տեսակ անանուն իրավունք, բայց
somebody who is selling or creating a
ով վաճառում կամ ստեղծում է
service and needs to be able to send you
ծառայություն եւ պետք է կարողանա ձեզ ուղարկել
information or let you know that there's
կամ տեղեկացնեք, որ կա
you know discount on the product or
դուք գիտեք ապրանքի զեղչը կամ
something down the road it's importantly
ինչ-որ բան այն ճանապարհին է, որ կարեւոր է
you give a real email address to those
Դուք նրանց համար իրական էլփոստի հասցե եք տալիս
people I'll give you an example here at
մարդիկ ձեզ օրինակ եմ տալու այստեղ
category 5 technology TV we love for you
5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն, որը մենք սիրում ենք ձեզ
to register on our website that's
գրանցվեք մեր կայքում
important reason for that is it allows
դրա համար կարեւոր հանգամանք է
us to incorporate viewer
մեզ ներգրավել դիտողին
and things like that ways that we can
եւ այնպիսի բաներ, ինչպիսին մենք կարող ենք
create incentive programs and and we can
ստեղծել խթանող ծրագրեր եւ մենք կարող ենք
also what can we do we can email you
ինչ կարող ենք անել, մենք կարող ենք էլեկտրոնային նամակ ուղարկել
when you win a prize I never get any
երբ դուք շահեք մրցանակը ես երբեք չեմ ստանում որեւէ
emails like the a couple of you have
նամակները նման են մի քանիսին
emails like that this week hey you know
նամակներ ցանկանում, որ այս շաբաթ հե՜յ դուք գիտեք,
I give you stuff yeah have a pen I've
Ես ձեզ տեր եմ տալիս, այո, ունեմ գրիչ
got a cold cup of coffee here it's great
սուրճի սառը բաժակ ստացանք այստեղ լավ
thanks with these 10 minute mailers that
շնորհակալություն այս 10 րոպե փոստարկղների հետ, որ
their candy because sometimes you want
նրանց քաղցրավենիք, որովհետեւ երբեմն ուզում ես
to sign up for something that you're not
գրանցվելու համար, որ դուք չեք
too sure is legitimate but when you're
շատ վստահ է, որ լեգիտիմ է, բայց երբ դու
sure that something is legitimate it's
համոզված է, որ ինչ-որ բան լեգիտիմ է
important to use a real email address
կարեւոր է օգտագործել իրական էլփոստի հասցե
because that company may need to contact
քանի որ այդ ընկերությունը կարող է դիմել
you category 5 is one example you know
5-րդ դասը մի օրինակ է, որը դուք գիտեք
that we're trustworthy we've got our
որ մենք վստահելի ենք մենք
privacy policy and we're not going to
գաղտնիության քաղաքականությունը եւ մենք չենք պատրաստվում
give out your email address another
թողարկեք էլփոստի հասցեն այլ
example is that I sell software as part
օրինակ, այն է, որ ես վաճառում եմ որպես ծրագրեր
of my profession and we do offer a free
իմ մասնագիտության եւ մենք առաջարկում ենք անվճար
trial that people can download and it's
փորձեք, որ մարդիկ կարող են ներբեռնել եւ դա
important for us to be able to do that
կարեւոր է մեզ համար դա անել
because i want you to evaluate our
որովհետեւ ես ուզում եմ գնահատել մեր
software and i want you to be able to
ծրագրային ապահովում եւ ուզում եմ , որ կարողանաք
say you know what this is good software
ասում են `գիտեք, թե ինչ է սա լավ ծրագրակազմ
i want to i want actually use this i
Ես ուզում եմ, որ ուզում եմ իրականում օգտագործել այս i
want to purchase it so when you go
ցանկանում եք ձեռք բերել այն, երբ գնաք
through the trial process i say in the
դատական ​​գործընթացով ես ասում եմ
form i say i need your email address
Ես ասում եմ, որ ես ձեր էլեկտրոնային հասցեի կարիքն ունեմ
because i need to be able to contact you
քանի որ ես պետք է կարողանայի ձեզ հետ կապ հաստատել
when your trial is coming do i need to
երբ ձեր դատավարությունը գալիս է, ես պետք է
be able to say here's a link all you
կարող ես ասել, որ այստեղ բոլորը ձեզ կապն են
have to do is click this like i'm going
պետք է անել, սեղմեք այն, ինչպես ես գնում եմ
to give you ten percent off and you're
տասը տոկոս տալու եւ դու
going to be flying with a full version
պատրաստվում է թռչել ամբողջական տարբերակով
of that software so if you use a
այդ ծրագրաշարի այդպես օգտագործելու համար
ten-minute mailer you get the trial but
տասը րոպեանոց փոստատար եք ստանում դատավարությունը
then when i try to email you back and
ապա, երբ փորձում եմ ձեզ ետ ուղարկել
say okay now i need to follow up you've
ասում են լավ, հիմա ես պետք է հետեւեմ քեզ
only got a 30 day trial it's going to
միայն ստացել է 30 օրյա դատավարություն
expire in 10 days all of a sudden there
տեւում է 10 օրվա ընթացքում հանկարծակի այնտեղ
you are unreachable I have looked I'd I
Դուք անհասանելի ես ես նայեցի, ես ուզում եմ
can't help I can't hook you up you're
Չեմ կարող օգնել, որ ես չեմ կարող քեզ կապել
going to go onto google you're going to
պատրաստվում եք գնալ Google- ին
try to find somewhere else to purchase
փորձում է գտնել ուրիշ տեղ գտնել
it you're going to buy it through
այն դուք պատրաստվում եք գնել
someone else and I've lost money even
մեկ ուրիշը, եւ ես նույնիսկ կորցրել եմ գումարները
though you came to me first so it's not
թեեւ դու առաջին անգամ ես եկել ինձ, այնպես չէ
really fair is it so it's it's sometimes
իսկապես արդար է, որ այն երբեմն այն է
about the loss of money when you're a
դրամի կորստի մասին, երբ դուք գտնվում եք
programmer you build a site and you say
ծրագրավորող եք կայք կառուցում եւ ասում եք
you know I need to collect this email
գիտեք, ես պետք է հավաքեմ այս էլ-նամակը
address for a reason there's a reason
պատճառը պատճառն է պատճառը
that I'm collecting your email address
որ ես հավաքում եմ ձեր էլփոստի հասցեն
I'm committed as a as a broadcaster and
Ես հանդես եմ որպես որպես հեռարձակող եւ
as a web designer he'll use the phrase
որպես վեբ դիզայներ, նա օգտագործում է այդ արտահայտությունը
webmaster just because I want to use it
webmaster հենց այն պատճառով, որ ես ուզում եմ օգտագործել այն
yeah that's awesome glass from that so
այո, դա զարմանալի ապակուց է
let's say I'm your webmaster and I need
ասենք, ես ձեր վեբ-վարիչն եմ եւ պետք է
to collect that email address because
այդ էլփոստի հասցեն հավաքելու համար
it's important for me as well yeah it
դա ինձ համար կարեւոր է նաեւ այո
simple
պարզ
it's important for me to be able to
դա կարեւոր է ինձ համար, որպեսզի կարողանանք
contact you when when need be so that
դիմեք ձեզ, երբ անհրաժեշտ է այդպիսին լինել
email address is is part of that process
էլփոստի հասցեն դա գործընթացի մի մասն է
and it's also part of the handshake
եւ դա նաեւ handshake- ի մի մասն է
agreement when you sign up for things
պայմանագիրը, երբ դուք գրանցվեք բաների համար
that hey you know you are a legitimate
որ դու գիտես, դու օրինական ես
spring a real person and so there's a
գարուն իրական մարդը եւ այլն
flip side to this as a programmer we
Flip կողմը որպես ծրագրավորող մենք
recognize that most of the time and get
ճանաչել, որ ժամանակի մեծ մասը եւ հասնել
old you may know even better than myself
հին, դու կարող ես ավելին իմանալ, քան ես
but it seems a lot of the time if I get
բայց կարծես թե շատ ժամանակ է, եթե ես ստանամ
subscriptions and trial downloads from
բաժանորդագրությունները եւ դատավարության ներլցումները
ten-minute mail or email addresses a lot
տասը րոպեանոց փոստով կամ էլփոստի հասցեներով
of the time these aren't legitimate
ժամանակի դրանք օրինական չեն
users these are people who want to take
օգտվողներն այս մարդիկ են, ովքեր ցանկանում են վերցնել
a take something and not be a part of
մի բան վերցրեք եւ մի մասը չլինեք
anything there there may be downloading
ինչ- որ բան այնտեղ կարող է ներբեռնվել
a trial I've even seen it where people
մի դատավարություն, որը ես տեսել եմ այնտեղ, որտեղ մարդիկ են
will download a trial and sell it and
բեռնել դատավարություն եւ վաճառել այն եւ
then they've basically sold a trial
ապա նրանք հիմնականում վաճառում են դատավարությունը
version of software using a 10 minute
10 րոպե օգտագործող ծրագրակազմի տարբերակը
mailer and I can't contact them I can't
փոստ, եւ ես չեմ կարող կապվել նրանց հետ, ես չեմ կարող
issue licenses or anything so I think
թողարկել լիցենզիա կամ որեւէ բան, որ կարծում եմ
that becomes a big problem as well so
այն էլ մեծ խնդիր է դառնում
that's the flip side not only do we need
դա սողացող կողմն է ոչ միայն մեզ
your email for for the service and for
Ձեր էլ.փոստի համար ծառայության համար
the product but also I think it can be
արտադրանքը, բայց ես կարծում եմ, որ այն կարող է լինել
it can it can be a red flag for us is
դա կարող է լինել մեզ համար կարմիր դրոշ
that not true it can be a red flag for
որ դա ճիշտ չէ, կարող է լինել կարմիր դրոշ
us as programmers that if it's coming
մեզ, որպես ծրագրավորողներ, եթե դա գալիս է
from an illegitimate email source we
անօրինական էլեկտրոնային աղբյուրից
know that it's quite likely that this
գիտեք, որ դա հավանական է, որ դա
person is trying to defraud us or scam
մարդը փորձում է մեզ խաբել կամ խաբել
us out of something that is rightfully
մեզանից մի բան , որը ճիշտ է
ours our money or your money and the
մեր գումարը կամ ձեր գումարը եւ այլն
fact that you're offering a service and
այն փաստը, որ դուք առաջարկում եք ծառայություն եւ այլն
you expect to be able to get legit
դուք ակնկալում եք, որ կարողանաք լեգիտիմ լինել
contact information somebody and you're
կոնտակտային տվյալներ , որը դուք եւ որեւէ մեկը եք
assuring them that you're not using it
հավաստիացնելով նրանց, որ դուք չեք օգտագործում այն
for you know to get them on any spam
որովհետեւ դուք գիտեք, որ դրանք ցանկացած սպամով
list or anything that's the thing you
ցանկ կամ ինչ- որ բան, որը ձեզնից է
know yeah and that's why they want that
գիտեք այո, եւ դրա համար էլ ուզում են դա
kind of an assurance sort of you and
ինչպիսի տեսակի հավաստիացում եւ այլն
trust the companies that you're giving
վստահում այն ​​կազմակերպություններին, որոնք դուք տալիս եք
that email address too so when you give
այդ էլփոստի հասցեն նույնպես այնքան ժամանակ եք տալիս
your email address to category 5 you
5-րդ դասի ձեր էլ. փոստի հասցեն
know that you can trust it I'll get Eric
գիտեք, որ կարող ես վստահել, որ ես կստանամ Էրիկին
I'll get you to bring up the chatter in
Ես կվերցնեմ ձեզ բերել մինչեւ շաղակրատել է
case there's any feedback from the chat
գործը զրույցից որեւէ հետադարձ կապ ունի
room other other reasons that you may
սենյակ այլ պատճառներով, որ դուք կարող եք
want to give your email address out and
ցանկանում եք ձեր էլ.փոստի հասցեն տրամադրել
get our old I'm going to throw it over
Ստացեք մեր հինը, որ ես գցեմ այն
to you because what garold has created
ձեզ, որովհետեւ այն ինչ արարած է ստեղծել
is something that is just an awesome
մի բան, որը պարզապես հիանալի է
add-on for any web
հավելված ցանկացած վեբի համար
developer who's concerned about this
մշակողի, ովքեր մտահոգված այս
particular issue and it doesn't concern
մասնավորապես, եւ դա չի վերաբերում
everybody I mean it really concerns
բոլորը նկատի ունեմ, որ դա իսկապես մտահոգում է
those who legitimately need that email
նրանք, ովքեր օրինական պահանջում են այդ էլ
address in order to either turn a profit
հասցեն , որպեսզի շահույթը դառնա
or to be able to contact that user in
կամ կարողանա կապվել այդ օգտագործողի հետ
our case we you know if it can fill our
մեր գործը մենք գիտենք, եթե դա կարող է լրացնել մեր
database you know there is that with
Դուք գիտեք, որ այնտեղ կա
their spiders and bots that go out onto
նրանց կախարդներն ու բոտերը, որոնք դուրս են գալիս դեպի վրա
the web and subscribe and subscribe and
վեբ եւ բաժանորդագրվել եւ բաժանորդագրվել եւ
subscribe register register register
բաժանորդագրվելու ռեգիստրի գրանցամատյանը
using these fake email addresses and
օգտագործելով այդ կեղծ էլփոստի հասցեները եւ այլն
here's one way that we can weed them out
Այստեղ մի միջոց է, որ մենք կարողանանք դրանք տնկել
is through gerelds API so get old it is
է API- ի միջոցով, որպեսզի հին լինի
fantastic having you on the show thanks
ֆանտաստիկ եք շոուի շնորհիվ
for joining us tonight I'll let you kind
այս երեկո միանալու համար, ես ձեզ բարի եմ
of introduce yourself and what it is
ներկայացնել ինքներդ ձեզ եւ ինչ է դա
that you've created and what brought
որ ստեղծեցիք եւ ինչ բերեցիք
that about yes thanks Robbie for
որ այո, շնորհակալություն Robbie for
inviting me I'm really excited to
հրավիրելով ինձ, ես իսկապես ոգեւորված եմ
contribute to to your show to the show
նպաստել շոուին շոուին
number 278 I guess yeah so it's it seems
թիվ 278 Ես կարծում եմ, այո, այնպես որ դա կարծես
that you're pretty successful with your
որ դուք շատ հաջողակ եք ձեր հետ
show and with your colleagues it's so
ցույց տալ, եւ ձեր գործընկերների հետ դա այդպես է
it's nice to be invited in such as show
հաճելի է հրավիրել նման շոուին
what yeah you already mentioned that my
ինչ եք դուք արդեն նշում եք, որ իմն է
name is gathered and I think the main
անունը հավաքված է, եւ ես կարծում եմ, որ հիմնականը
reason to be here today is to introduce
այսօր այստեղ լինելու հիմք է ներկայացնել
you a little bit too to what I created
դու մի քիչ էլ ես ստեղծեցի այն
and i would say everything you said
եւ ես կասեի ամեն ինչի մասին
before you mentioned before about
նախքան դուք նշել է մոտ մինչեւ
disposable email addresses is completely
միանգամյա օգտագործման էլփոստի հասցեները ամբողջությամբ
right if someone uses a disposable email
ճիշտ է, եթե ինչ-որ մեկը օգտագործում է մեկանգամյա էլ
to subscribe somewhere then you can't be
ինչ-որ տեղ բաժանորդագրվելու համար, ապա չեք կարող լինել
sure where i would say at least ninety
համոզված եմ , որտեղ ես կասեի առնվազն իննսուն
nine percent that this will not be user
ինը տոկոսը, որը չի օգտագործվի
that will that will use service in a way
որը կգործի ծառայության միջոցով
that it is meant to use and that it will
որ դա նշանակում է օգտագործել, եւ դա կլինի
pick become for example and paying user
ընտրեք դառնալ օրինակ եւ վճարեք օգտվողին
it's relatively hard to find out if
համեմատաբար դժվար է պարզել, թե արդյոք
someone subscribed with a disposable
ինչ-որ մեկը բաժանվել է միանգամյա օգտագործման
email domain why it's complicated
էլփոստի տիրույթում ինչու դա բարդ է
basically it's complicated because there
հիմնականում դա բարդ է, քանի որ այնտեղ
are a lot of different domains out there
այնտեղ շատ տարբեր տարածքներ են
for example if you use
օրինակ, եթե օգտագործես
a very popular service like male inator
շատ հայտնի ծառայություն, ինչպիսին է տղամարդկանց ատամնաբույժը
calm they are more than 300 maybe are
հանգիստ նրանք ավելի քան 300 են
about thousands domains that you could
հազարավոր տիրույթների մասին, որոնք դուք կարող եք
use to use this mainly NATO service and
օգտագործելով հիմնականում ՆԱՏՕ-ի ծառայությունն օգտագործելու համար
si si ordinary user so ordinary
si si սովորական օգտվողի այնքան սովորական
webmaster to enter pin your annotated
webmaster- ը մուտքագրելու ձեր նկարագրությունը
connotation when using yogurt is that
դա նշանակում է, որ յոգուրտը օգտագործվում է
the problem is that you simply do not
խնդիրն այն է, որ դուք պարզապես չեք
find it out you cannot you cannot find
գտնել այն, դուք չեք կարող գտնել
out usually by yourself if you don't
սովորաբար ինքներդ դուրս եք գալիս, եթե ոչ
mean is negative 8 it or not because you
նշանակում է բացասական 8 այն, թե ոչ, քանի որ դուք
need a response in the second in the
պետք է պատասխան լինի երկրորդում
same second this is a subscriber wants
նույն երկրորդը բաժանորդի պահանջն է
to be subscribed to your service and
բաժանորդագրվել ձեր ծառայությանը եւ
that means that you need to have a lot
դա նշանակում է, որ դուք պետք է շատ բան ունենաք
of domains checked before right and I'll
տիրույթների ստուգումից առաջ եւ ես
be honest Carol I have tried it I
է ազնիվ Carol Ես փորձեցի դա եմ
created something that I you know I
ստեղծեց մի բան, որ ես գիտեմ ես
scripted a long time ago and tried to
երկար ժամանակ առաջ գրել եւ փորձել
continually be putting in these male
մշտապես դնելով այս տղամարդուն
inators and 10 minute males and and all
եւ 10 րոպե տղամարդիկ եւ բոլորը
these things and so every time a new one
այս ամենը եւ ամեն անգամ նորը
would spawn up i would add them to the
Ես կցանկանայի, որ դրանք ավելացնեին
list as a bad list right that's right
ցանկը, որպես վատ ցուցակ, ճիշտ է, որ ճիշտ է
they keep popping up there's there's a
նրանք պահպանում են այնտեղ կա
new one every day it seems like it seems
ամեն օր նոր երեւում է թվում
as soon as I think I've got them all
երբ ես կարծում եմ, որ նրանց բոլորը ստացա
somebody just goes and finds another one
մեկը պարզապես գնում է եւ գտնում է մեկ այլ
that they can use to get into my service
որ նրանք կարող են օգտվել իմ ծառայության մեջ
without without a legitimate email
առանց օրինական էլեկտրոնային փոստի
address so how do you propose or how
հասցեագրեք, թե ինչպես եք առաջարկել կամ ինչպես
does your company proposed to solve that
Ձեր ընկերությունը առաջարկեց դա լուծել
problem for the web designer or we'll
խնդիրը վեբ դիզայների համար կամ մենք
call him the webmaster ok so my
զանգիր նրան վեբ-վարպետին, այնպես որ ես
proposals really to use this API the
առաջարկները, իրոք, այս API- ն օգտագործելու համար
reason is to have a as you mentioned to
Պատճառը այն է, որ դուք նշել եք
having having a local blacklist you will
ունենալով տեղական սեւ ցուցակ ունենալով
always be a step behind your you use
միշտ էլ քայլ է ձեր օգտին
Pizarro spammers if we do it in with
Pizarro սպամերները, եթե մենք դա անում ենք
this centralized API where I collector
այս կենտրոնացված API, որտեղ ես կոլեկտոր եմ
my colleagues are collecting the domains
իմ գործընկերները հավաքում են տիրույթները
and checking the domains to be sure not
եւ ստուգելու տիրույթները, որ վստահ չլինեն
to have any any wrong entry any false
որեւէ սխալ մուտք ունենալ որեւէ կեղծիք
positive in this list I think it's it's
դրական այս ցուցակում ես կարծում եմ, դա այն է
really the easiest way for any webmaster
իրականում ամենահեշտ ձեւը ցանկացած վեբ-վարպետի համար
because to be honest blocking disposable
քանի որ ազնիվ արգելափակում է միանգամյա օգտագործումը
email addresses is usually not the main
էլեկտրոնային փոստի հասցեները սովորաբար հիմնական չեն
work of the webmaster there are things
աշխատանքը webmaster կան բաներ
they have to do and that's why I think
նրանք պետք է անեն եւ դրա համար էլ մտածում եմ
this is really a very very small part of
սա իսկապես շատ փոքր մաս է
it should be a very small part of the
այն պետք է լինի շատ փոքր մաս
daily work of
ամենօրյա աշխատանքը
of the webmaster and that's why I
եւ այդ պատճառով էլ ես
proposed not to start using a local
առաջարկեց չօգտագործել տեղական օգտագործումը
blacklist while if you like to do why
սեւ ցուցակում, իսկ եթե ցանկանում եք դա անել
not you can you can have a local
դուք չեք կարող տեղական լինել
blacklist and to check only against my
սեւ ցուցակում եւ ստուգել միայն իմ դեմ
service if the if the used domain is not
ծառայությունը, եթե այն օգտագործված տիրույթը չէ
a list it's it's the moment a couple of
մի ցուցակ, սա մի քանի պահ է
years endpoints they're good all that
տարիների վերջնական կետերը նրանք լավն են
you mentioned about spam and I thought
Դուք նշել եք սպամի մասին, եւ ես մտածեցի
oh that's another legitimate reason that
Դա այլ լեգիտիմ պատճառ է
people use 10 min of mailers is because
Մարդիկ օգտագործում են 10 հազար փոստով
they want to register for a forum for
նրանք ցանկանում են գրանցվել ֆորումի համար
example or a message board and they
օրինակ կամ հաղորդագրության տախտակ եւ նրանք
don't want their real information
չեն ուզում նրանց իրական տեղեկատվությունը
because they're gonna say something
քանի որ նրանք մի բան ասելու են
nasty so they use yeah right one of
այնպես որ նրանք օգտագործում են այո ճիշտ մեկը
those fake email addresses and they can
այդ կեղծ էլփոստի հասցեները եւ նրանք կարող են
subscribe they've authorized it then it
բաժանորդագրվել են այն, ապա դա այն ժամանակ
disappears say they're not you know so
անհետանում են, ասում են `չգիտես
that it's another that's another good
որ դա ուրիշ է, որ եւս մեկ լավ է
example and interesting to say yeah you
օրինակ եւ հետաքրքիր է ասել այո
could control through through your own
կարող է վերահսկել միջոցով ձեր սեփական
local list and your own local kind of
տեղական ցուցակը եւ ձեր սեփական տեղական տեսքը
checks and then if everything checks out
ստուգում եւ հետո, եթե ամեն ինչ ստուգվի
throw it over to your service and say
նետեք այն ձեր ծառայության վրա եւ ասեք
okay well now what do you say about it
Լավ, հիմա ինչ եք ասում այդ մասին
so on your end who is it that you know
այնպես էլ ձեր վերջում, ով է, որ դուք գիտեք
do you have you know a slew of
Դուք գիտեք, որ սպանվել է
programmers that are sitting there
ծրագրավորողներ, որոնք նստած են այնտեղ
finding all these websites how is it
գտնելով այդ բոլոր կայքերը, ինչպես է դա
that your service is able to find all
որ ձեր ծառայությունը կարող է գտնել բոլորը
these new tamanna mailers as they pop up
այս նոր թամաննա փոստարկղերը, երբ նրանք հայտնվում են
now first of all I have a huge list of
Հիմա առաջին հերթին ես հսկայական ցուցակ ունեմ
domains currently so I already checked
տիրույթները ներկայումս ես արդեն ստուգել եմ
approximately 10 million different and
մոտավորապես 10 միլիոն տարբեր եւ
frequently used to means this is one
հաճախ օգտագործվում է նշանակում, սա մեկ է
huge benefit compared to them to let's
հսկայական օգուտ, քան նրանց թույլ տալը
say to an ordinary webmaster because if
ասեք սովորական վեբ-վարպետին, քանի որ եթե
you look at your for example it at your
նայում եք ձեր օրինակին այն ձեր վրա
hit rate of your of your service you
հարվածել է ձեր ծառայությունից
will find out that there are some
պարզ կդառնա , որ կան որոշ բաներ
domains that are used frequently like
տիրույթները, որոնք հաճախ օգտագործվում են
gmail com yahoo.com nth all the
gmail com yahoo.com nth ամենը
subdomains of you who don't come like
ձեր subdomains , որոնք չեն գալիս նման
would add co dot IM for example or dot
կցանկանար ավելացնել կամ dot IM- ի օրինակ կամ կետ
CA yeah but there are also a lot of and
CA yeah բայց կան նաեւ շատ եւ
i would say it approximately at least
Ես դա կասեմ մոտավորապես առնվազն
seventy or eighty percent on most sites
յոթանասունինը, ութսուն տոկոսը
and that you find out that you never
եւ դուք հասկանում եք, որ երբեք չեք
have seen the domain before so you need
Դոմենը տեսել եք, նախքան անհրաժեշտությունը
to find out really in this in a second
իսկապես այս պահին երկրորդ անգամ պարզելու համար
if this is legitimate it or not so one
եթե դա լեգիտիմ է, թե ոչ
benefit of my of decentralized api is
իմ ապակենտրոնացված api- ի շահը
that i know a lot of a lot of domains
որ ես գիտեմ շատ շատ տիրույթներ
and i hit the
եւ ես հարվածեցի
chance already to check if the domain is
հնարավորություն արդեն ստուգել, եթե դաշտը
legitimate it or not and I do it on on
օրինականացնել այն, թե ոչ, եւ ես դա անում եմ
several race it's the end every single
մի քանի մրցավազք դա վերջն ամեն
domain that is flagged from my from my
իմ տիրույթից իմ նշած դոմենը
analyzing service as possibly a
վերլուծելով ծառայությունը, հնարավոր է ա
disposable email domain survey a service
մեկանգամյա էլեկտրոնային տիրույթի հետազոտություն ծառայություն
domain that provides a shot with such
դոմեն, որը նման է կրակոցի
services then I look to it manually and
ծառայություններ, ապա ես նայում դրան ձեռքով եւ
edit to the blacklist or say okay no
խմբագրել սեւ ցուցակում կամ ասեք ոչ
this was a this was mistakenly by my
սա էր սխալմամբ իմ կողմից
analyzing services and this is a
վերլուծելով ծառայությունները եւ սա է
legitimate domain because what what what
օրինական տիրույթ, քանի որ այն, ինչն է
I always really try to do avoid is to
Ես միշտ իսկապես փորձում եմ խուսափել դա
have any false positive in a list
ցանկում որեւէ կեղծ դրական
because nobody wants to block legitimate
քանի որ ոչ ոք չի ցանկանում արգելափակել օրինականությունը
use of mistakenly right this is one one
սխալ օգտագործման իրավունքը սա մեկն է
one point of quality that it's really
մեկ որակի որակի, որ դա իսկապես
really good on on our side I would say
իսկապես լավ է մեր կողմում, կասեի
so for you to be able to receive these
այնպես որ դուք կարողանաք ստանալ դրանք
domains and to be able to see now you
տիրույթների եւ կարողանալու տեսնել հիմա
mentioned that in order to determine
նշեց, որ որոշելու համար
whether a domain is legitimate or not
արդյոք տիրույթը լեգիտիմ է, թե ոչ
you're seeing what your system spews out
դուք տեսնում եք, թե ինչ է ձեր համակարգը լցվում
to you as being you know it's already
ձեզ, ինչպես դուք գիտեք, դա արդեն
weeded through all the domains that have
մղված բոլոր տիրույթների միջոցով
been sent to you that day and says okay
ուղարկվել է ձեզ այդ օրը եւ ասել, լավ
these are the ones that I think might be
Սրանք այն մարդիկ են, որոնք կարծում եմ, կարող են լինել
illegitimate so then you have to
անօրինական, այնպես որ դուք պետք է
manually go through and say yeah that
ձեռքով անցնել եւ ասել, այո
one is bad that one's bad that one's
մեկը վատ է, որ մեկը վատ է
okay and it's just right right so so
Լավ, եւ դա ուղղակի ճիշտ է
everything that sounds like everything
ամեն ինչ, որ հնչում է ամեն ինչի նման
has happened transparently already by
արդեն տեղի է ունեցել թափանցիկ
the time my site ever sees that email
իմ կայքը երբեւէ տեսնում է այդ էլ-նամակը
domain but it makes me wonder for the
դոմեն, բայց դա ինձ ստիպում է զարմանալ
viewers sake what is there what is in
հեռուստադիտողները համարում են այն, ինչ կա
place as far as privacy am i sending you
տեղը, մինչեւ գաղտնիությունը, ես ձեզ ուղարկեմ
email addresses as they are being
էլփոստի հասցեները, քանի որ նրանք են
processed or what happens there no I'm
վերամշակված կամ այն, ինչ տեղի է ունենում, ես չեմ
I'm I'm really not interested in in
Ես իսկապես հետաքրքրված չեմ
collecting any email addresses the only
հավաքելով որեւէ էլփոստի հասցեները միայն
thing I'm interested in is collecting
ինձ հետաքրքրող բանը հավաքում է
two main names so my service does not
երկու հիմնական անուն, որ իմ ծառայությունը չի
ask you for for submitting email
խնդրեք նամակ ուղարկելիս
addresses I only wanted to see the
հասցեներ, ես միայն ուզում եմ տեսնել
domain and you will also not get in a
տիրույթում, եւ դուք նույնպես չեք ստանում
correct answer if you submit email
ճիշտ պատասխան, եթե ներկայացնեք էլ
addresses to get in get an error message
հասցեներ ստանալու համար ստանալ սխալ հաղորդագրություն
that this is not not not really
որ դա իրականում չէ
formatted SSO domain so yeah I just want
ձեւաչափով SSO տիրույթը, այո, ես պարզապես ուզում եմ
to collect domains right okay if the if
հավաքել տիրույթները ճիշտ է, եթե եթե
I if I see the domain for
Ես, եթե ես տեսնում եմ տիրույթը
my API sister domain for the first time
իմ API քույր դոմենը առաջին անգամ
yet usually or you get an OK response so
բայց սովորաբար, կամ ստացեք OK արձագանք
that we do not block it and stand after
որ մենք չենք արգելափակել այն եւ կանգնել հետո
a couple of minutes it will be will be
մի քանի րոպե կլինի
analyzed and Stan check manually in
վերլուծել եւ Stan- ին ստուգել ձեռքով
addition that's that's good to know so
Բացի այդ, դա լավ է իմանալ
if you're unsure if the system is unsure
եթե համոզված չես, համակարգը վստահ չէ
it will still allow that one through so
այն դեռ թույլ կտա այդ միջոցով
it may happen once in a while that I'll
դա կարող է պատահել մի պահ, երբ ես եմ
get a false negative but in so doing
ստացեք կեղծ բացասական, բայց դա անում է
you're basically eliminating the chance
հիմնականում հնարավորությունը վերացնում եք
for false positives that's right so this
ճիշտ կեղծ պոզիտիվների համար
is not it's really a blacklist kind of
դա իրականում սեւ ցուցակում չէ
kind of answering not a white listing
բարի պատասխան տալը ոչ թե սպիտակ ցուցակից
because the white listing will not make
քանի որ սպիտակ ցանկը չի կատարի
any sense right now some people in the
ինչ-որ իմաստ ունի հիմա որոշ մարդիկ
chat room I saw there are wondering
զրուցարանում ես տեսա, որ հետաքրքրում են
about the technology the underlying
մասին տեխնոլոգիայով հիմքում ընկած
technology how we connect to this
տեխնոլոգիան, թե ինչպես ենք մենք կապում դրա հետ
service we're going to be looking at it
ծառայությունը, մենք պատրաստվում ենք դրան նայել
a little bit later on but but we can
մի քիչ ուշ, բայց մենք կարող ենք
certainly touch on the fact that we are
անշուշտ շոշափում ենք այն փաստը, որ մենք ենք
using you know JSON and and PHP
օգտագործելով ձեզ JSON- ի եւ PHP- ի մասին
serialized arrays you're able to return
serialized arrays- ը կարող եք վերադառնալ
as plain text I understand as well so
ինչպես պարզ հասկացա, այնպես էլ ես հասկանում եմ
there really it's a it's an all-round
այնտեղ, իրոք, դա բազմիցս է
solution that we can use for for any
լուծում, որը մենք կարող ենք օգտագործել ցանկացածի համար
kind of service is that right yes you
Ծառայության տեսակն այն է, որ ճիշտ եք այո
can use it for any kind of services and
կարող է այն օգտագործել ցանկացած տեսակի ծառայությունների եւ
if it is if it really be the case that
եթե դա այնպիսին է, եթե դա իսկապես լինի
you need for example an XML response and
դուք պետք է օրինակ XML պատասխան եւ
I don't have implemented it yet it's
Ես դեռ չեմ իրականացրել դա
only a matter of some days to implement
ընդամենը մի քանի օր է, ինչ իրականացնելու համար
it because they and the underlying and
դա այն պատճառով, որ նրանք, եւ հիմքում ընկած եւ
database is already there so it's only
Տվյալների բազան արդեն կա, եւ դա միայն է
only kind of how to format and how to
միայն տեսակի ձեւաչափը եւ ինչպես
how to hand over the information to to
Ինչպես փոխանցել տեղեկատվությունը
my users that's it this is a category 5
իմ օգտատերերը , դա դա 5-րդ կարգ է
technology TV we are talking to garold
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն, մենք խոսում ենք գոլդին
sets who is joining us from disposable
որոնք մեզ միանում են միանգամից
email addresses it is it called block
էլփոստի հասցեները, այն կոչվում է բլոկ
disposable email addresses comm with
միանգամյա օգտագործման էլեկտրոնային փոստի հասցեները Comm հետ
hyphens in there but block disposable
այնտեղ տատանումներ, բայց միանգամից միանգամից արգելափակում
email addresses that's what you need to
էլ.փոստի հասցեները, որոնք անհրաժեշտ են
know now we just because that's you know
հիմա գիտենք , որ հենց դա է, որ դուք գիտեք
the domain block disposable email
տիրույթի բլոկի օգտագործման էլ
addresses com with dashes and everything
հասցեները հետագծերով եւ ամեն ինչով
hard to say here you go cat5 TV / bad
դժվար է ասել, այստեղ դուք cat5 TV / վատ եք գնում
male bed male
արական սեռի տղամարդ
now right just remember that cat five
Հիմա պարզապես հիշիր, որ կատու հինգը
dot TV / bad male we're going to get you
dot TV / վատ տղա, մենք պատրաստվում ենք ձեզ
hooked up and you can get basically if
ծուռ, եւ դուք կարող եք ստանալ հիմնականում, եթե
your first 200 Cory's a month absolutely
ձեր առաջին 200 Cory- ը մեկ ամիս բացարձակապես
free so love the the model here now get
անվճար, որպեսզի մոդելն այստեղ սովորեն
old we'll talk a little bit about the
հին, մենք մի քիչ խոսենք այդ մասին
cost of this thing because you know
այս բանը, քանի որ գիտեք
where I was mentioned to you before the
որտեղ ես ձեզ էի հիշատակվում
show that I really like the way that
ցույց են տալիս, որ ես, իրոք, նման ձեւով, որ
you've set up your your your pricing
Դուք ստեղծել եք ձեր գնագոյացումը
kind of you know your tiered pricing and
Ձեզանից իմանալով, որ դուք ձեր թիրախային գնագոյացումը եւ այլն
then that is just so the viewers
ապա հենց դա է հեռուստադիտողները
understand basically your first 200
հասկանալ հիմնականում ձեր առաջին 200-ը
queries per month are absolutely free so
հարցումներ ամսվա կտրվածքով դրանք բացարձակապես անվճար են
that means for small small blog small
դա նշանակում է փոքր փոքր բլոգի փոքր
website you know and keeping in mind
Դուք գիտեք եւ պահեք ձեր կայքը
that as good old have mentioned you can
որ լավ հին է նշել, որ կարող եք
run your own checks first and then if it
առաջարկել ձեր սեփական ստուգումները, ապա, եթե այն
goes through everything there then you
ամեն ինչ անցնում է այնտեղ, ապա ձեզ
can send it over and so you could have
կարող է ուղարկել այն, եւ դուք կարող եք ունենալ
already eliminated stuff before it even
արդեն վերացրեց իրերը
gets to forwarding over to the API but
ստանում է API- ին փոխանցելու համար, սակայն
what happens is the more queries that
ինչ է տեղի ունենում, ավելի շատ հարցումներ
you create the more you know the
դուք ավելի շատ եք ճանաչում այն
basically tiered pricing model so
ըստ էության, այսպես կոչված գնային մոդելը
because of that it ends up that you know
քանի որ դա ավարտվում է, որ դուք գիտեք
if you're just a Joe Blow user running a
եթե դուք պարզապես մի Joe հարված օգտվողին վազում է
blog running the news site you can use
բլոգը, որը կարող եք օգտագործել լրատվական կայքը
it and it's absolutely free and then as
այն եւ դա բացարձակապես ազատ է, եւ հետո
you start making money because you're
դուք սկսում եք գումար վաստակել, քանի որ դուք եք
getting hits and the idea is you're
Հիթեր ստանալու եւ գաղափարը դու
going to make money off of banner ads or
պատրաստվում է գումար դուրս գովազդել գովազդներից կամ
whatever get some google ads in place
ինչ էլ որ լինեն Google- ի գովազդները
and you'll be able to offset that cost
եւ դուք կկարողանաք փոխհատուցել այդ ծախսերը
easily enough so where should i guess we
հեշտությամբ բավարար, ուր պետք է գուշակենք մենք
can just really send people to your
կարող է պարզապես իսկապես մարդկանց ուղարկել ձեր
website which as you see at the bottom
կայք, որը տեսնում եք ներքեւում
there's cat5 TV / bad mail is what we
Կա cat5 TV / վատ փոստ
have set up for you get all bus thanks
ստեղծել եք բոլոր ավտոբուսների շնորհիվ
for what you know for we're talking a
քանի որ գիտեք, որ մենք խոսում ենք
little bit as programmers and saying you
մի քիչ ծրագրավորողներ եւ ձեզ ասում են
know we can use PHP we use json we can
գիտենք, որ կարող ենք օգտագործել PHP- ն, որն օգտագործում ենք մենք
use xml responses whatever else to get
օգտագործել xml- ի պատասխանները, ինչ էլ որ լինի
the data back from the API what about
տվյալները, API- ից ինչի մասին
somebody who's not a programmer let's
մեկը, ով ծրագրավորող չէ
say they've got a wordpress blog I used
ասում են, որ ստացել WordPress բլոգը էի
blog as the example what kind of options
բլոգը որպես օրինակ, թե ինչ տարբերակներ
are there for them yeah are there isn'ta
նրանց համար կան այո, կա `չկա
good news this debt for example for
բարի լուրը այս պարտքն է օրինակ
WordPress there is an out-of-the-box
WordPress- ը գոյություն ունի տուփից դուրս
solution already there so you can find
լուծում արդեն կա, այնպես որ կարող եք գտնել
on my on my website a link to two
իմ վրա իմ կայքում, մի հղում են դեպի երկու
different plugins like for wordpress for
տարբեր կոնտակտներ, ինչպիսիք են wordpress- ի համար
example that I did by myself or we did
օրինակ, ես ինքս ինքս եմ կամ արել ենք
by ourselves but there are also some
մեր կողմից, բայց կան նաեւ որոշ
let's say user contributed modules here
ասենք, օգտվողը այստեղ ներդրեց մոդուլներ
like for PHP p be so for the forum
ինչպես PHP- ի համար, այնպես էլ ֆորումի համար
software or their popular tactic forum
ծրագրային ապահովում կամ նրանց հայտնի տակտիկական ֆորումը
software yeah yeah and also for drupal
ծրագրագրաշարեր Այո, այո, եւ drupal
for example for v peloton for chango
օրինակ, v peloton for chango- ի համար
which is a Putin interface and some
որը Պուտինի ինտերֆեյսն է եւ ոմանք
others and the good thing is also that
մյուսներն էլ լավն են
most of my users if they create
իմ օգտվողների մեծ մասը, եթե նրանք ստեղծեն
something to tell me and I put it on my
ինչ-որ բան ասելու համար, եւ ես դրեցի այն
website so we can we can spread it
կայք, որպեսզի մենք կարողանանք տարածել այն
around yeah and yeah and the other way
այո, եւ այո, մյուսը
to implement this as you mentioned
ինչպես դա արեց
before is if you're a developer most of
նախքան այն է, եթե դուք մշակող եք
them are they know how to use a JSON
նրանք գիտեն, թե ինչպես օգտագործել JSON- ը
response for example how to auto formed
պատասխան, օրինակ, թե ինչպես ինքնաբերաբար ձեւավորվել
after and antic theory so it's it's
հետո եւ հակառակ տեսությունը, ուստի այն կա
really it should be it should be easy
իրոք պետք է լինի դա հեշտ
for everyone to access the service and
բոլորի համար ծառայության մատչելիությունը եւ այլն
instant information and one most one
ակնթարթային տեղեկատվություն եւ մեկից մեկը
more single regarding their regarding
ավելի շատ առանձին վերաբերող հարցերի վերաբերյալ
term Jeffrey 10 to 200 to the free per
ժամկետը `Ջեֆրի 10-ից 200-ը
month per user yeah you you can imagine
ամիս մեկ օգտագործողի համար, այո, դուք կարող եք պատկերացնել
that if you have 200 trees it means that
որ եթե ունեք 200 ծառ, նշանակում է դա
you have 200 possible subscribers and
Դուք ունեք 200 հնարավոր բաժանորդ
months and having 200 new subscribers
ամիսներ եւ ունեն 200 նոր բաժանորդ
months is really really I would say a
ամիս է, իրոք, ես կասեի
huge number because you do not you know
մեծ թվով, որովհետեւ դուք չգիտեք
check against the service on every
ստուգեք ծառայությունից յուրաքանչյուրի համար
single login but only if there are new
միայնակ, բայց միայն այն դեպքում, եթե կա նոր
users and it is really a really high
օգտագործողներ եւ իսկապես իսկապես բարձր է
number i guess because having 200 and
ես համարում եմ, որ ունենալու են 200 եւ ավելի
you can you yeah if you're running like
դուք կարող եք այո, եթե դուք վազում եք
a wordpress blog and there's 200 people
WordPress բլոգը եւ կա 200 հոգի
registering on your blog yab the future
գրանցվելով ձեր բլոգում ապագա ապագայում
number team-high yeah very cool very
Թիմի թիմը `բարձր այո, շատ թույն է
close I have a question here in the chat
փակել եմ զրուցարանում այստեղ հարց ունեմ
room yeah what's up is the API using SPF
սենյակ Այո, ինչն է API- ն օգտագործող API- ը
and or dkim I'd be a question for you
կամ, կամ dkim, ես ձեզ համար հարց էի
get out a question for me but let me see
հարց տա ինձ համար, բայց թող ինձ տեսնեմ
SPF and DKIM no it's not not using it
SPF եւ DKIM- ը ոչ այն չի օգտագործում
because so SPF is it acknowledged I
քանի որ SPF- ն այն ճանաչում է ինձ
don't know if everybody knows but SPF is
չգիտեմ, թե արդյոք բոլորն էլ գիտեն, բայց SPF- ը
a technology it's the sender policy
տեխնոլոգիան դա ուղարկողի քաղաքականությունն է
framework it's a name for it and it's
շրջանակ, դա դրա համար է եւ դա
usually to find out if firm
սովորաբար պարզելու, թե արդյոք ընկերությունը
if a particular IP address of a mail
եթե փոստի կոնկրետ IP հասցեն
servers allowed and legitimate to send
սերվերները թույլատրվել եւ օրինական են ուղարկել
emails with a particular domain so this
էլեկտրոնային նամակները որոշակի տիրույթում, այսպես
is not what I do because it's not the
չէ, ինչ եմ անում, որովհետեւ դա չէ
focus so I really focus only only on
ուշադրություն դարձնենք, որ ես միայն կենտրոնանում եմ միայն
detecting disposable email addresses
էլ.փոստի հասցեները հայտնաբերելու համար
this is the just the only thing and that
սա միակ բանն է եւ դա
kind of brings us to wear robes and I
բարի է մեզ բերում հագուստ եւ ես
really love it right but that brings us
իսկապես սիրում այն, բայց դա բերում է մեզ
to where we were mentioning about how
որտեղ մենք նշում էինք ինչպես
you would kind of create and get all
դուք կստիպեք ստեղծել եւ ստանալ բոլորը
touched on this you would kind of do
դրանով անդրադարձավ, դուք ինչ-որ բան անելու եք
your first you know you do your own mail
ձեր առաջին, դուք գիտեք, որ դուք կատարում եք ձեր սեփական փոստը
checks anyways because you're not going
ստուգում ցանկացած դեպքում, քանի որ դուք չեք գնում
to send you're not going to allow people
Ձեզ ուղարկելու համար մարդկանց թույլ չեն տալիս
to subscribe through email without first
առանց նախնական էլեկտրոնային փոստի միջոցով բաժանորդագրվելու համար
cleaning it up anyways and making sure
մաքրելով այն ամենը, եւ համոզվեք
that it's good to go and then send the
որ լավ է գնալ, հետո ուղարկել
query over to this API system and that's
պահանջարկը այս API համակարգին եւ դա
when you get that response back so
երբ դուք ստանում եք այդ արձագանքը
really it's it's an additional thing
իսկապես դա լրացուցիչ բան է
we're going to actually I'll just
մենք , փաստորեն, կկատարենք
mention get all that tonight we're going
հիշեք, որ այդ ամենն այս երեկո մենք գնում ենք
to have something new to add to your
նոր բան ավելացնելու համար
website because we're going to be taking
քանի որ մենք պատրաստվում ենք վերցնել
a script we're going to be using the new
մի սցենար, որ մենք կօգտագործենք նորը
easy API and with that particular API
հեշտ API եւ տվյալ API- ի հետ
we're going to be able to create
մենք կկարողանանք ստեղծել
something in PHP that's going to allow
PHP- ում ինչ-որ բան, որը թույլ կտա
you to add this to your PHP site so if
ապա դա ավելացրեք ձեր PHP կայքում, որպեսզի
you're a bit of a developer or if you
դու մի քիչ մշակող ես, կամ եթե դու
just know a little bit about PHP and you
պարզապես մի քիչ գիտեք PHP- ի եւ ձեզի մասին
want to learn how to do that we're going
ուզում են սովորել, թե ինչպես անել, որ մենք գնում ենք
to be doing that tonight and that'll be
այդպես վարվել, եւ դա կլինի
something you can add to your site if
ինչ-որ բան կարող եք ավելացնել ձեր կայքում
you like kettle and that is going to
Ձեզ դուր է գալիս թեյնիկն ու պատրաստվում է
show you a little bit about how we've
ցույց տվեք մի քիչ մեր մասին
already done a little bit of processing
արդեն արել է մի փոքր վերամշակման
anyways using PHP's built in syntax
ցանկացած դեպքում օգտագործելով PHP- ի կառուցվածքը
checks and things like that and then
ստուգում եւ նման այլ բաներ, եւ ապա
we're saying okay yeah pass it passes
մենք ասում ենք, okay yeah անցնում է անցնում
all these checks now we're going to
Այս բոլոր ստուգումները մենք այժմ պատրաստվում ենք
throw it over to get our old system and
նետել այն, որպեսզի մեր հին համակարգը եւ
see what his system says whether or not
տես, թե ինչ է ասում նրա համակարգը, թե ոչ
this is a one-minute mailer or
սա մեկ րոպե տեւողությամբ նամակ է կամ էլ
disposable email account of some kind
միանգամից միանգամյա օգտագործման էլփոստի հաշիվ
all right mmm so if there were any
ամեն ինչ ճիշտ է, եթե կան
questions that of course was in the chat
հարցեր, որոնք, իհարկե, եղել են զրուցարանում
room I know you know this is pretty new
սենյակ Ես գիտեմ, որ դուք գիտեք, սա բավականին նոր է
to a lot of you and will be very excited
շատերին եւ շատ հուզված կլինեք
to to feel those for you this that just
որ ձեզ համար դա զգացեք
after after the after the feature
հատկությունից հետո հետո
tonight after the future well we're
այս երեկո մենք ապագայում լավ ենք
gonna be looking at it very very shortly
շատ կարճ ժամանակով պետք է նայենք դրան
get old really appreciate your time
հին, իսկապես, գնահատում եք ձեր ժամանակը
tonight love your service love what
այս երեկո սիրեք ձեր ծառայությունը, ինչի համար
you're doing I think it just it takes
դու ես անում, կարծում եմ, դա պարզապես տեւում է
what I do which is try to weed out the
ինչ ես անում եմ, որ փորձում է մաշվել
malicious and fake and script bot users
վնասակար եւ կեղծ եւ սցենարով բոտ օգտագործողներ
and get them away from my database and
եւ նրանց հեռացրեք իմ տվյալների բազայից
focus on the real users who
կենտրոնանալ իրական օգտագործողների վրա
to subscribe to my services and I think
բաժանորդագրվելով իմ ծառայություններից եւ կարծում եմ
that what you're doing really really
որ այն, ինչ դուք անում եք , իրոք իսկապես
helps to be able to do that effectively
օգնում է դա անել արդյունավետ
and so we thank you for that what you're
եւ մենք շնորհակալություն ենք հայտնում, որ այն, ինչ դու ես
doing is great the API performs very
անում է, որ API- ը շատ լավ է կատարում
well and we're excited about it so I'm
լավ, եւ մենք ոգեւորված ենք դրա համար, այնպես որ ես
happy to have you on the show tonight
երջանիկ , որ ձեզ երեկոյան երեկոյան
we're happy to be be able to support you
մենք ուրախ ենք, որ կարողանանք աջակցել ձեզ
in that way as well so yeah thanks
այդպես էլ, այո, շնորհակալություն
thanks again for invitations thanks for
Thanks again համար հրավերներ շնորհակալություն
the positive feedback it's always always
դրական պատասխանը միշտ էլ միշտ է
good to hear and what's really exciting
լավ է լսել եւ ինչն է իսկապես հետաքրքիր
is that if I look to my into our user
այն է, որ եթե ես նայեմ իմ օգտագործողին
base it's really really nice to see that
հիմք, դա, իրոք, հաճելի է տեսնել
the series is used word right in the
շարքը օգտագործվում է բառի ճիշտ մեջ
meanwhile like from Canada Canada like
մինչդեռ Կանադայի Կանադայից նման
from the US from different countries in
ԱՄՆ-ից տարբեր երկրներից
Asia from Africa from all the northern
Ասիա Աֆրիկայից բոլոր հյուսիսային շրջաններից
countries like Sweden Norway and also
Շվեդիա եւ Նորվեգիա
the interesting thing is to see who
հետաքրքիրն է տեսնել, թե ով է
really uses it not only their the
իսկապես օգտագործում են ոչ միայն նրանց
country where they and the cures are
երկիրը, որտեղ նրանք եւ բուժումը
originating from but also to see for
ծագող, բայց նաեւ տեսնելու համար
what what's different services so out
ինչն է տարբեր ծառայություններն այդպիսին
there and I couldn't I never imagined
այնտեղ եւ ես չէի կարող պատկերացնել
what services have this high number of
ինչ ծառայությունների այս բարձր թիվն է
queries and and stand the need not to
հարցումներ եւ կանգնեցնել կարիքը
have a legitimate uses it's really
Լեգիտիմ ունենալու համար դա իսկապես կա
really a it's really interesting to see
իսկապես դա իսկապես հետաքրքիր է տեսնել
if you if you look at my website I have
եթե դուք, եթե ես նայեմ իմ կայքէջում
I think you've already seen a short
Կարծում եմ, դու արդեն կարճ տեսած ես
presentation i think in its lights which
ներկայացում ես մտածում է իր լույսերի ներքո
is hosted by a SlideShare where i listed
հյուրընկալվում է SlideShare- ի կողմից, որտեղ ես նշված է
some some some branches some industries
որոշ մասնաճյուղեր որոշ ոլորտներում
using using to service just to just to
օգտագործելով օգտագործելով պարզապես ծառայելու համար
get an idea who could need it so it's
մի գաղափար ստացեք, թե ով կարող է դա ունենալ, այնպես որ դա
it's really it's really nice to see that
դա, իրոք, դա, իրոք, հաճելի է տեսնել, որ
that this did this project is spread it
որ այս ծրագիրը տարածեց այն
all over all over the world in the
ամբողջ աշխարհում ամբողջ աշխարհում
meanwhile and it's what I kudos to you
Մինչդեռ, եւ դա այն է, ինչ ես ասում եմ ձեզ
to have created something that people
որ ինչ-որ բան ստեղծել են մարդիկ
all over the world are saying you know
ամբողջ աշխարհում ասում են `գիտեք
what that we needed this you're doing a
այն, ինչ մենք պետք է դա արել եք
great job of it you're making it happen
դա մեծ աշխատանք է կատարում
and it works and it's cut get out on on
եւ այն աշխատում է, եւ այն կտրված է դուրս գալու վրա
the spam on our website so thank you
մեր կայքի սպամը, շնորհակալություն
very much and again an encouragement for
շատ ու կրկին քաջալերանք
our viewers check out that website at
մեր դիտորդները ստուգում են այդ կայքը
the bottom just below get all their cat
ներքեւի ստորին հատվածը ստանում է իրենց բոլոր կատուները
five DVD / bad mail and when you go to
հինգ DVD / վատ փոստ եւ երբ գնում եք
that website check out the presentation
որ կայքը ստուգում է ներկայացումը
the dimensions and also some of the API
չափերը եւ որոշ API- ներ
examples and all that kind of stuff get
օրինակներ եւ այն ամենը, ինչ բարի կազմի ստանալ
oh thank you for being here on the show
oh շնորհակալություն, որ այստեղ լինեք շոուի մեջ
and have yourself a great see you later
եւ ինքներդ ձեզ մեծ տեսնել տեսնելու ավելի ուշ
yeah okay this is category 5 technology
Այո, սա 5-րդ դասի տեխնոլոգիա է
TV i'm your host Robbie Ferguson thanks
Հեռուստատեսություն եմ ձեր հյուրընկալող Ռոբի Ֆերգյուսոնի շնորհիվ
for joining us tonight you're okay I'm
այսօր մեզ միանալու համար, դու լավ ես
Eric Kidd mine and this is category 5 TV
Էրիկ Քիդդը եւ սա 5-րդ կարգի հեռուստացույցն է
and it's a member of the tech podcast
եւ դա տեխնոլոգիական podcast- ի անդամ է
network if it's tech it's here and the
ցանցը, եթե դա տեխնոլոգիայով է, եւ այստեղ
international association of internet
Ինտերնետի միջազգային ասոցիացիա
broadcasters so what do you think
հեռարձակողներ, ինչ եք կարծում
Panther news peanut let's do news here
Պանդերյան նորությունների գետնին, եկեք նոր հաղորդագրություն թողնենք այստեղ
the top stories from the category 5 TV
5- րդ կարգի հեռուստատեսության լավագույն պատմությունները
news room shared an apple of all three
newsroom- ը կիսել է բոլոր երեք խնձորները
point five percent out of the report
հաշվետվության հինգ տոկոսը
suggesting that orders for the iphone
առաջարկելով iPhone- ի պատվերներ
unexpected since it released the iphone
անսպասելի, քանի որ թողարկեց iphone- ը
5 in September Apple is reported to have
Սեպտեմբերին 5-ը Apple- ն է
cut its orders in half for the display
կտրեց իր պատվերները կիսով չափ
panel featured on the phone for the
վահանակ հատկություններով է հեռախոսով համար
January to March quarter the reports
Հունվար-մարտ ամիսներին եռամսյակի հաշվետվությունները
seem to be confirming the demand for the
կարծես թե հաստատում է պահանջը
iphone has fallen in the wake of
iPhone ընկել է նավահետքեր
increased competition doctors have made
աճել են մրցակցության բժիշկները
a pill sized device that can take
մի դեղահատ չափած սարքը, որը կարող է վերցնել
detailed microscopic images of inside
մանրամասն մանրադիտակային պատկերներ ներսում
the gullet it is hoped the US technology
ամպերը հույս են ներշնչում ԱՄՆ տեխնոլոգիան
could become an easier way of screening
կարող է դառնալ ցուցադրման ավելի հեշտ միջոց
people for a condition called Barrett's
մարդիկ Բարրետի կոչվող պայմանով
esophagus which can lead to cancer
որը կարող է հանգեցնել քաղցկեղի
unlike current imaging techniques the
ի տարբերություն ներկայիս տեսողական տեխնիկայի
device can be used while the patient is
սարքը կարող է օգտագործվել հիվանդի ժամանակ
conscious takes only a few minutes into
գիտակցում է ընդամենը մի քանի րոպե
said to take some the best images ever
ասել է վերցնել որոշ լավագույն պատկերները երբեւէ
seen for this purpose the hope is that
տեսնում է այդ հույսը
the device could help doctors work out
սարքը կարող է օգնել բժիշկներին մշակել
who is at risk and detect cancers at a
ով վտանգի տակ է եւ հայտնաբերում է քաղցկեղ
potentially more treatable stage
պոտենցիալ ավելի բուժելի փուլ
smartphones developed by the creators of
սմարթֆոններ, որոնք ստեղծվել են հեղինակների կողմից
the Firefox web browser expected to be
ակնկալվում է, որ Firefox- ի վեբ-բրաուզերը
launched in Europe in 2013 Chinese phone
մեկնարկել է Եվրոպայի 2013 թ. չինական հեռախոսը
equipment marker ZTE said it was working
ZTE- ը նշում է, որ աշխատում է
with a European wireless carrier to sell
Եվրոպական անլար կրիչով վաճառելու համար
Mozilla's Firefox OS powered phones said
Mozilla- ի Firefox OS սնուցող հեռախոսներն ասացին
te chief executive cheng nixon something
գլխավոր գործադիր տնօրեն Չենգին Նիշոն
yeah I'll go with that for now also said
yeah, ես հետ գնալ, որ այժմ նաեւ ասել է
the phones could be market in the US
հեռախոսները կարող են ԱՄՆ-ի շուկան լինել
this year when finished the phones will
այս տարի, երբ հեռախոսները կավարտվեն
compete with Google's Android but only
մրցակցել Google- ի Android- ի հետ, բայց միայն
at the lower end of the smartphone
սմարթֆոնի ստորին վերջում
market that's interesting I had wondered
շուկան, որ հետաքրքիր է ես մտածել,
with some of the announcements that are
որոշ հայտարարություններով
going on with regards to Linux making
պատրաստվում է Linux- ի կայացման հարցում
its way to smartphones with the boom to
նրա ճանապարհը սմարթֆոնների հետ բումի հետ
yeah what where did that leave mattila
Այո, թե ինչ է այնտեղ թողել մաթիլան
because they had just made the
քանի որ նրանք պարզապես կատարվում է
announcement then a boon to comes out in
հայտարարություն, ապա բուռն է առաջանում
mu boom 2 is a big player so you know
mu boom 2- ը մեծ խաղացող է, այնպես որ դուք գիտեք
it's where was that gonna leave him
Դա այնտեղ էր, ուր նա թողեց նրան
sounds like it's a different a different
հնչում է, կարծես այլ է
level of over different work sure for
տարբեր աշխատանքների մակարդակի համար
the the lower end market which is very
ստորին վերջնական շուկան, որը շատ է
cool i thought linux on the mobile could
cool ես մտածեցի, որ բջջային հեռախոսի վրա linux- ը կարող է
mean lower end stuff being cheaper being
նշանակում է ավելի ցածր ավարտի նյութեր `ավելի էժան
faster being better because it's cheaper
ավելի լավ է ավելի լավը, քան այն ավելի էժան է
because they aren't the licensing and
քանի որ դրանք լիցենզավորման եւ չեն
the patents and all that kind of stuff
արտոնագրերը եւ բոլոր այդպիսի իրերը
to deal with so could be good be real
զբաղվել, այնքան կարող է լինել լավ է լինել իրական
promising we're excited about what we're
խոստանում ենք , որ մենք ուրախ ենք , թե ինչ ենք մենք
gonna see Microsoft is switching off its
gonna տեսնել, որ Microsoft- ը անջատում է իր
windows live messenger service on the
պատուհանները ապրում են սուրհանդակ ծառայություն
fifteenth March oh well I still use msn
տասնհինգերորդ մարտ oh լավ ես դեռ օգտագործում msn
like crazy from Pigeon but I still use
նման խենթ Pigeon- ից, բայց ես դեռ օգտագործում եմ
it
այն
on that date messenger Loggins will no
այդ օրը մարգարեներ Լոգգինզը ոչ
longer work and users must turn to skype
ավելի երկար աշխատանք եւ օգտվողները պետք է դիմեն Skype- ին
said Microsoft in an email sent to all
Microsoft- ը նշել է բոլորին ուղարկված էլեկտրոնային փոստով
messenger users the email also
էլեկտրոնային փոստը նաեւ օգտագործողը
encouraged user stop date to skype and
խրախուսեց օգտագործողի դադարեցման ամսաթիվը Skype- ին
familiarize themselves with the service
ծանոթացեք ծառայության հետ
before the switch off the service which
մինչեւ անջատել ծառայությունը, որը
is a consequence of Microsoft's
Microsoft- ի հետեւանք է
acquisition of skype in october two
սեպտեմբերին Skype- ի ձեռքբերումը
thousand eleven for 8.5 billion hmm i
հազար տասնմեկ `8.5 միլիարդ հմ / ժ
don't know that's done it's in dollars
չգիտեմ, դա արվում է դոլարով
you can get the false stories at
Դուք կարող եք կեղծ պատմություններ ստանալ
category 5 TV news room the category 5
5-րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների բաժին 5-րդ դասարան
TV news room is researched by roy wa ash
Հեռուստաընկերության նորությունների սենյակը հետազոտվում է ռո վա մոխիրով
with contributions by our community of
մեր համայնքի նվիրատվությամբ
viewers if you have a news story that
հեռուստադիտողները, եթե դուք ունեք մի նորություն, որ
you think is worthy of on-air mention
կարծում եք, արժանի է օդում հիշատակման
email newsroom at category 5 TV for the
5-րդ կարգի հեռուստաընկերության լրատվության համար
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
5-րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների սենյակ ես `Էրիկ Քիդդ
thanks Eric tonight's show is brought to
շնորհակալություն հայտնում Էրիկի երեկոյի շոուն
you in part by quarter eee electric find
դուք մասնակիորեն չորրորդ եռամսյակում էլեկտրական հայտնաբերեք
them a triple w quarter electric com
նրանց եռակի եռամսյակային էլեկտրական կոմունիկացիան
also netflix get your free one month
նաեւ netflix- ը ձեր մեկ ամսվա անվճար
trial of netflix a cat5 dot TV / netflix
դատավարությունը netflix է cat5 դոտ TV / netflix
and i promised it we've got something to
եւ ես խոստացել եմ, որ մենք ինչ- որ բան ունենք
give away for you tonight a long year
տալու համար ձեզ այս երեկո երկար տարի
phone service from net talk to a Wi-Fi
հեռախոսային ծառայություն, ցանցային խոսակցությունից դեպի Wi-Fi
we've got this device to thank you i was
մենք այս սարքը ստացանք, շնորհակալություն հայտնելիս
gonna send it to you folks okay fine i
Gonna ուղարկել այն ձեզ folks լավ լավ i
just feel it's a second just so i can
պարզապես զգում եմ, որ երկրորդն այնպես է, որ կարող եմ
show them that's this all right we're
ցույց տալ նրանց, որ այդ ամենը ճիշտ է
gonna be reviewing this on an upcoming
պետք է վերանայել այս մասին առաջիկա ժամին
show but just to give you a quick idea
ցույց տալ, բայց միայն ձեզ արագ գաղափար
it is just basically a little phone box
դա պարզապես մի փոքրիկ հեռախոսի արկղ է
that you connect to your internet thanks
որ կապեք ձեր ինտերնետի շնորհիվ
bark you connect it to your internet you
հյուսվածք եք կապում այն ձեր ինտերնետի հետ
connect it to your telephone this
միացրեք այն ձեր հեռախոսին
particular model and then talk to a
հատուկ մոդելը, ապա խոսեք ա
Wi-Fi as you can imagine supports Wi-Fi
Wi-Fi- ն, ինչպես պատկերացնում եք, աջակցում է Wi-Fi- ին
so connects your Wi-Fi network you just
այնպես որ կապում է ձեր պարզապես Wi-Fi ցանցը
you know you put it on wherever plug it
դուք գիտեք, որ այն դնում եք այնտեղ , որտեղ այն տեղադրեք
into your phone it becomes a phone jack
ձեր հեռախոսի մեջ այն դառնում է հեռախոսի կողպեք
whoa and it connects you to the into the
ով եւ այն կապում է ձեզ մեջ
phone system through the internet you
հեռախոսային համակարգը ինտերնետով
can call anywhere in Canada or the
կարող է զանգահարել Կանադայում կամ այնտեղ
United States absolutely free you can
Միացյալ Նահանգները բացարձակապես ազատ կարող եք
get a local calling number and ladies
ստանալ տեղական հեռախոսահամար եւ տիկնայք
and gentlemen are you ready for this
եւ պարոնայք, պատրաստ եք դրան
announcing it here on category five
հայտարարում է այստեղ հինգերորդ դասի մասին
tonight it's been under embargo it's
այս երեկո այն արգելված է եղել
been top secret now we can tell you that
գաղտնի գաղտնիք է, հիմա կարող ենք ձեզ ասել
the nettalk duo Wi-Fi is able to port
Wi-Fi- ի ցանցային ցանցը կարող է դառնալ նավահանգիստ
your canadian phone number so if you are
ձեր կանադական հեռախոսահամարը, եթե այդպիսին եք
currently with another service provider
ներկայումս մեկ այլ ծառայություն մատուցողի հետ
you hook yourself up with net talk and
Դուք ինքներդ եք կապում զուտ խոսակցությունների հետ
it you know when you work it out you pay
այն ձեզ հայտնի է, երբ դուք աշխատում եք, վճարում եք
an annual fee it's like 30 some odd
տարեկան վարձավճարը նման է 30-ի
dollars a month it works out to be you
դոլար, ամսական, այն աշխատում է ձեզ համար
know three bucks a month
գիտեք մեկ ամսում երեք դոլար
say a little bit more than three dollars
ասում են մի փոքր ավելի քան երեք դոլար
a month tcnicas so here to break it
մեկ ամիս տեքստեր, որպեսզի այստեղ կոտրել այն
down and you end up getting free long
ներքեւ, եւ դուք վերջանում եք ստանալու անվճար
distance anywhere in Canada to the US
հեռավորությունը Կանադայի ցանկացած վայրում ԱՄՆ-ում
you can port your Canadian or United
դուք կարող եք նավահանգիստ ձեր Կանադայի կամ Միացյալ
States phone number so if you've got a
Նահանգներ հեռախոսահամարը, որպեսզի, եթե դուք ունեք մի
current phone number you can switch it
ներկայիս հեռախոսահամարը կարող եք միացնել այն
to this device and you don't have to
այս սարքին, եւ դուք չունեք
change your phone number because some of
փոխել ձեր հեռախոսահամարը, քանի որ որոշ
the other services were able to do that
մյուս ծառայությունները կարողացան դա անել
in certain areas but not know this is
որոշ տեղերում, բայց չգիտեն սա
Canada Wow to those in the United States
Կանադա Wow է Միացյալ Նահանգներում
of Allah we've had porting forever yeah
Ալլահի մենք ունեինք տեղափոխման ընդմիշտ yeah
this is new as in today this this is
սա նոր է, քանի որ այսօր դա սա է
this is news this is Canada now has
Սա նորություն է, սա Կանադանն է
portable phone numbers because of
շարժական հեռախոսահամարների պատճառով
nettalk duo Wi-Fi we can give that to
nettalk դուո Wi-Fi մենք կարող ենք տալ, որ
you so what I want you to do is go to
այնպես որ, այն, ինչ ես ուզում եմ անել, գնա
cat five dot TV / phone ph 0 NE and when
կես հինգ դոտ հեռուստաընկերություն / PH ph 0 NE եւ երբ
you're there and sign the petition
Դուք այնտեղ եք եւ ստորագրեք միջնորդությունը
saying to give that Derek sign the
ասելով, որ այդ Դերեկին ստորագրեն
petition I'm gonna get the air kid
միջնորդագիր, ես կստանամ օդի երեխա
Saturday okay no I think you want this
Շաբաթ օրը լավ ես կարծում, որ ուզում ես
for yourself and I'll see what I guess I
ինքներդ ձեզ համար եւ կտեսնեք, թե ինչ եմ ես կարծում եմ
didn't getting you in the meantime get
միեւնույն ժամանակ չեք ստանում ձեզ
over to cat five TV / phone cast your
դեպի հինգ հինգ հեռուստա / հեռախոս
ballot next week we're gonna be given
քվեատուփը հաջորդ շաբաթ մենք պետք է տրվենք
one of those away all right and you know
մեկը հեռանում է բոլորից, եւ դուք գիտեք
it's that's a pretty sweet deal is with
դա դա շատ քաղցր գործարք է
you and I think we ought to put this
դուք եւ ես կարծում եմ, որ մենք պարտավոր ենք դրան դնել
back in the box that looks important the
ետեւում արկղում, որը նայում է կարեւորը
English those directions just to be
Անգլերեն այդ ուղղությունները, պարզապես պետք է
absolutely clear we're giving you the
բացարձակապես պարզ ենք մենք ձեզ տալիս
device and we're giving you one year
սարքը եւ մենք ձեզ մեկ տարի է տալիս
free service absolutely free thanks to
անվճար ծառայություն, բացարձակապես շնորհիվ
nettalk duo so check out more
nettalk duo- ն ավելի շատ ստուգեք ավելին
information cat five dot TV / phone cast
Տեղեկատվություն կես հինգ կետով հեռուստացույց / հեռախոսի գցում
your ballot and you'll be good to go so
ձեր քվեաթերթիկը եւ լավ կլինի, որ գնաք
I'm just going on record that's way cool
Ես ուղղակի արձագանքում եմ, որ դա սառը է
how does not that is way cool awesome
ինչպես դա չի զիջում զարմանալի կերպով
stuff okay Ellie I electronics inc are
stuff էլ Ellie I էլեկտրոնիկա inc են
just fantastic friends of the show here
պարզապես շոուի ֆանտաստիկ ընկերներ
category five been good friends of the
հինգերորդ դասը լավ ընկերն է
show ever since we started this program
երբ մենք սկսեցինք այս ծրագիրը
you'll remember them you'll know them
Դուք հիշում եք, որ դուք կիմանաք դրանք
from some of their brands eco alkalines
որոշ ապրանքանիշերի էկո ալկալիաներից
bag to nature liquid image canada the
տոպրակ դեպի բնություն հեղուկ պատկերը canada the
masks with the cameras that's one of
խցիկներով դիմակներ, որոնցից մեկն է
their products free play human powered
նրանց արտադրանքը ազատ է խաղում մարդկային հզորությամբ
devices inc for dummies talk buds
սարքերն ապակեղենի մասին խոսակցություններ են առաջացնում
they've got just a ton of products
նրանք ընդամենը մեկ տոննա ապրանք են ստացել
that's just to name a few check out
դա պարզապես մի քանի զննում է անվանում
their website le I products com and when
իրենց կայքէջը եւ I ապրանքատեսակները եւ երբ
you're there and if you have any trouble
դու այնտեղ ես, եւ եթե որեւէ դժվարություն կա
getting their cat five TV / eco
ստանալով իրենց կատու հինգ հեռուստատեսություն / էկո
e co will take you to equal outlines you
e co- ն կվերցնի ձեզ հավասար ուրվագծեր ձեզ
can navigate their site from there but
կարող են նավարկելու իրենց կայքը այնտեղից
they were just they were at the Consumer
նրանք պարզապես հենց Սպառողի մոտ էին
Electronics Show last weekend in Las
Էլեկտրոնիկա Ցուցադրել անցյալ շաբաթավերջին Լասում
Vegas so they sent us up our good friend
Վեգասը մեզ ուղարկեցին մեր լավ ընկերոջը
Mark from LA I sent us up a video and
Լոս Անջելեսից Մարկոսը մեզ ուղարկեց տեսանյութ եւ
just said here's some clips just thought
պարզապես ասել է, որ որոշ տեսահոլովակներ պարզապես մտածել են
you know you guys couldn't make it to
դուք գիտեք, որ տղաները չէին կարող դա անել
the show maybe some of your viewers
շոուն գուցե մի քանի ձեր հեռուստադիտողների
would be interested in seeing a little
շահագրգռված կլինի մի փոքր տեսնելով
bit i mean he's just walking around with
բացի ես նկատի ունեմ, նա ուղղակի քայլում է
a handheld camera but a little bit about
մի ձեռքով տեսախցիկ, բայց մի քիչ էլ
what the show looks like and and what
ինչ ցույց է տալիս շոուը եւ ինչն է
you can expect next year if you decide
դուք կարող եք ակնկալել հաջորդ տարի, եթե որոշեք
that you'd like to head down to the to
որ դուք ցանկանում եք գլխավորել ներքեւ դեպի այն
the consumer electronic so we're excited
սպառողական էլեկտրոնային, այնպես որ մենք ոգեւորված ենք
to to display this for you and I share
որ դա ցուցադրվի ձեզ համար եւ ես կիսում եմ
that with our viewers you share that
որ մեր դիտողների հետ կիսում եք
with the viewers I guys I'm gonna take a
հեռուստադիտողների հետ I տղաները պատրաստվում եմ մի
look myself as well because it's it's
նայեք ինքս ինձ, քանի որ այն կա
it's amazing when you consider the the
դա զարմանալի է, երբ դուք համարում եք
scale of this show the the CES down in
այդ մասշտաբի մասշտաբը ցույց է տալիս CES- ի ներսում
Las Vegas is your so it's incredible I
Լաս Վեգասն այնպիսին է, որ անհավատալի ես
just can't imagine the scale of this
պարզապես չի կարող պատկերացնել դրա սանդղակը
thing so we'll just take a quick break
այնպես որ մենք պարզապես ընդմիջում կստանանք
as we as we take a look at the video
ինչպես մենք տեսնում ենք տեսանյութը
that mark santos it's not in the budget
այն նշանը, որ դա բյուջեում չէ
for us to go to work we're here every
մեզ համար գնալու համար, մենք այստեղ ենք
week we never miss a show you could do
շաբաթ մենք երբեք չենք կարոտում շոուի , որը կարող էր անել
the show from the how cool would it be
Շոուն այնպիսի թույնից է լինելու
to broadcast the show from there it
շոուն հեռարձակելու համար
would be cool send your donation yeah
կլինի թռիչք ուղարկել ձեր նվիրատվությունը Yeah
all right we'll be right back
Լավ, մենք ճիշտ կվերադառնանք
here we are at the eco alkaline display
այստեղ մենք գտնվում են էկո ալկալային ցուցասարքի
of CES beautiful Las Vegas
CES- ի գեղեցիկ Լաս Վեգասում
what we have here is a brand-new
ինչ ունենք այստեղ, բոլորովին նոր
technology by H 0 0 this is a micro film
տեխնոլոգիան H 0 0- ը սա միկրո ֆիլմ է
on an iPad or an iPhone and it's
iPad- ի կամ iPhone- ի վրա
guaranteed not to be harmed by water for
երաշխավորվում է, որ չվնասվի ջրի համար
up to two years phenomenal new product
մինչեւ երկու տարի ֆենոմենալ նոր արտադրանք
will be coming to Canada sometime in the
է գալիս Կանադայում երբեւիցե է
near future now we're entering the ink
մոտ ապագայում մենք այժմ մտնում ենք թանաք
for dummies booth this is another
այսինքն, այլախոհների խցիկի համար
partner with le I and we are currently
գործընկերը, ես եւ ես
holding the Caney exclusive to outside
անցկացնելով Caney բացառիկ դրսից
vendors
վաճառողներին
uh
uh
one of the most recognizable brands in
ի ամենահայտնի ապրանքանիշերից մեկը
the books and cooking
գրքերն ու խոհարարությունը
here's an innovative new company aee
այստեղ նորարարական նոր ընկերություն է
that liquid him are parting me that le
որ հեղուկ նրան են մեռնող ինձ, որ le
aya will be looking to do some business
aya- ն փնտրում է որոշակի բիզնես
with these folks house cameras point and
այդ մարդկանց հետ տնային տեսախցիկները եւ կետը
shoot they also have remote control
կրակում են նաեւ հեռակառավարման հսկողությունը
cameras new stadium footage very similar
Տեսախցիկներ նոր մարզադաշտի տեսանյութերը շատ նման են
to the drone
դեպի սարքը
there's our rep Jackie
մեր ռեպի Jackie- ն է
their POV comes complete with all the
նրանց մինետ գալիս ամբողջական հետ բոլոր
accessories
պարագաներ
these are Wi-Fi 1080p or POV cameras
դրանք Wi-Fi 1080p կամ POV տեսախցիկներ են
this is eat on
սա է ուտում
this is the heat on booth and they also
սա խցիկի ջերմությունն է եւ նրանք էլ են
partner with the Red Cross
գործընկեր Կարմիր խաչի հետ
booth is avan tree and this is another
խցիկը ավան ծառ է, եւ սա այլ է
partner with Ellie I
գործընկեր Էլի I- ի հետ
and this is a relatively new brand that
եւ սա համեմատաբար նոր ապրանքանիշ է
we've been developing in North America
մենք զարգանում ենք Հյուսիսային Ամերիկայում
and we've just also started to launch
եւ մենք պարզապես սկսեցինք գործարկել
this product line in the United States
այս ապրանքի գիծը Միացյալ Նահանգներում
we're now in central hall and this is
մենք հիմա կենտրոնական դահլիճում ենք եւ սա
the Intel massive
Intel- ն զանգվածային է
and the continuation of the Intel booth
եւ Intel ճամբարի շարունակությունը
now we're at LG LG's boo and this is LG
Հիմա մենք LG- ի LG- ի բոոնն ենք, եւ սա LG- ն է
Smart TV cinema 3d I'm going to attempt
Smart TV կինոթատրոն 3d Ես փորձելու եմ
to get some video of their massive
նրանց զանգվածային տեսանյութեր ստանալու համար
screen and see if we can get some video
էկրանին եւ տեսնել, թե արդյոք մենք կարող ենք ստանալ որոշ տեսանյութ
through the glasses
Ակնոցներով
hard to describe but the screen is
դժվար է նկարագրել, բայց էկրանը
approximately 140 feet wide you can see
մոտավորապես 140 ոտնաչափ լայնությամբ դուք կարող եք տեսնել
the opening is people walking through
բացումը մարդկանց քայլում է
the opening i'll give you an idea the
բացումը ես ձեզ գաղափար է տալիս
scope and size of their display
շրջանակը եւ չափը
scream Lee impressive
Չաղլիկ Լի տպավորիչ
this is the latest from LG is OLED
սա LG- ից վերջինը OLED- ն է
ultimate display
վերջնական ցուցադրություն
Ultra HD TV
Ուլտրա HD հեռուստացույց
this is now inside the LG booth
սա LG- ի խցիկի ներսում է
it's approximately 50,000 square feet of
դա մոտավորապես 50.000 քառակուսի ոտնաչափ է
display space
ցուցադրման տարածություն
for the ultimate in gaming wireless
վերջնական խաղային անլար համար
mobile gaming and 3d
բջջային խաղերի եւ 3d
now we move along to the appliances and
այժմ մենք գնում ենք դեպի տեխնիկա եւ այլն
here you have
այստեղ դուք ունեք
smart refrigerators smart all smart
խելացի սառնարանները խելացի են բոլոր խելացիները
appliances all can be operated with your
բոլոր սարքերը կարող են գործել ձեր կողմից
iPhone or Android device
iPhone- ը կամ Android սարքը
LG is becoming a leader in the appliance
LG- ն դառնում է սարքի առաջատարը
divisions
բաժիններ
smart washer/dryer
խելացի լվացքի մեքենա / չորանոց
right
ճիշտ
now we're coming up to another major
այժմ մենք գալիս ենք մեկ այլ խոշոր ընկերություն
booth and that would be Panasonic
խցիկ եւ դա կլինի Panasonic- ը
right across from Panasonic very
ճիշտ Panasonic- ի դիմաց
impressive
տպավորիչ
under your world TCL
ձեր աշխարհում ձեր TCL
one of Panasonic's claim to fame is a
Panasonic- ի համբավի պնդումը մեկն է
pioneered and continue to promote plasma
ռահվիրա եւ շարունակել նպաստել պլազմային
TV
Հեռուստատեսություն
now we're inside the Samsung
Հիմա մենք Samsung- ի ներսում ենք
and again it's another massive booth
եւ կրկին դա եւս մեկ զանգվածային խցիկ է
about 50 60 thousand square feet
մոտ 50 60 հազար քառակուսի ոտնաչափ
showcasing everything from TV to
ամեն ինչ ցուցադրելով հեռուստատեսությունից
wireless to sports
անլար սպորտով
now we're back at Intel and what we're
Հիմա մենք վերադարձանք Intel- ում եւ ինչ ենք մենք
pictured here is the intel laptop tree
պատկերված է այստեղ մտավոր նոթբուքի ծառը
wow that's some cool stuff done some
Վայ, դա ինչ-որ սառը բաներ է արել
tree blows my mind newer gurgling heaven
ծառը փչում է իմ միտքը, նոր կրծող երկինքը
how can I build a laptop tree rd
Ինչպես կարող եմ կառուցել նոուտբուքի ծառ
programming well do you want some of my
ծրագրավորման լավ ես ուզում, որոշ իմ
old I've got several dead laptop I don't
ամյա Ես ստացել մի քանի մեռած նոուտբուքի ես չեմ
think those were dead lab no they
կարծում եմ, որ նրանք մահացած լաբորատորիա չեն
weren't at the top of the line hey if
չեն եղել գծի վերեւում, հե, եթե
you're down there in Vegas at the show
դու այնտեղ Վեգասում է շոուի
send us a postcard in fact if you're
մեզ ուղարկել բացիկ, փաստորեն, եթե դու
anywhere on this planet send us a
այս մոլորակի ցանկացած վայրում մեզ ուղարկեք
postcard we like postcards you can send
բացիկներ, որոնք մենք սիրում ենք ուղարկել
it to Eric well you can send it to
այն Eric- ի համար էլ կարող եք ուղարկել այն
Robbie or you could send it to the gang
Robbie կամ դուք կարող եք ուղարկել խմբին
but at category 5 TV post office box to
բայց 5-րդ կարգի հեռուստաընկերության տուփի մեջ
9009 Barrie Ontario and that's in Canada
9009 Բարրի Օնտարիո եւ դա Կանադայում է
l4 n7w 7 so yeah send us your cards and
l4 n7w 7 Այո, այո, ուղարկեք մեզ ձեր քարտերը եւ այլն
letter we would really like to get them
նամակը, իրոք, ցանկանում է ստանալ դրանք
we do love to receive those we do we
մենք սիրում ենք ստանալ նրանց, ովքեր մենք ենք անում
want our first card of 2013 and hey
ուզում ենք 2013-ի եւ քարտի առաջին քարտը
check out our mobile site m dot cat5 TV
ստուգեք մեր բջջային կայքը m dot cat5 TV- ն
hmm there it is am that code this stuff
hmm կա դա եմ, որ կոդը այս stuff
alright are you ready to take a look at
լավ, դու պատրաստ ես նայելու
the API I love Gerald's block disposable
API- ը սիրում եմ Ջերալդի բլոկը միանգամից
email addresses API you can find out
էլփոստի հասցեների API- ն կարող եք պարզել
more cat five dot TV / bad mail all one
ավելի շատ կատուներ հինգ կետով հեռուստացույց / վատ mail բոլորը
word check this out I've created a
խոսքը ստուգեք, ես ստեղծել եմ
really really quick script for you Eric
իսկապես իսկապես արագ սցենար Eric- ի համար
and we can pretend that this is anything
եւ մենք կարող ենք ձեւացնել, որ սա որեւէ բան է
okay so we're gonna go Robbie Ferguson
Լավ, այնպես որ մենք կգնանք Ռոբի Ֆերգյուսոն
and I'm gonna let's use my email address
եւ ես թույլ կտամ օգտագործել իմ էլփոստի հասցեն
they get a ridge register with a ten
նրանք տասը տասներկու ժապավեն են ստանում
little Bailey no yeah so the notice what
փոքր Bailey ոչ այո, որպեսզի նկատի, թե ինչ
I click on register it says email
Ես սեղմեք եմ գրանցվել այն էլեկտրոնային փոստով
address is considered good a
հասցեն լավ համարվում է
registration will proceed this is just a
գրանցումը կսկսվի սա ընդամենը
demonstration okay now watch this we're
ցուցադրություն լավ, հիմա դիտեք սա
going to go 10 minute mail com we know
մենք պատրաստվում ենք գնալ 10 րոպեանոց փոստով
that that's one of those disposable
որ դա միանգամյա օգտագործողներից մեկն է
email address providers register and
էլփոստի հասցեն տրամադրողներ
even still it says that my email address
նույնիսկ դեռ ասում է, որ իմ էլփոստի հասցեն
is considered good now why is that
հիմա լավ է համարվում
cuz they haven't been we'll see i've
Cuz նրանք չեն եղել, մենք կտեսնենք, որ ես ունեմ
i've created a thing that if somebody
Ես ստեղծեցի մի բան, որ եթե մեկը
miss types an email address right blah
կարոտում տեսակները էլփոստի հասցեն ճիշտ է
blah blah and click register it should
blah blah եւ սեղմեք գրանցվել այն պետք է
you know if there's something wrong with
Գիտեք, եթե ինչ-որ սխալ կա
that okay you've got a space or caught
Լավ, դուք ունեք մի տարածք կամ բռնել
the right but it seemed like that one
ճիշտ է, բայց կարծես այդպիսին էր
email address is considered bad because
էլփոստի հասցեն վատ է համարվում
you know it's not it's malformed right
դուք գիտեք, դա ճիշտ չէ
so I've already created some level of
այնպես որ ես արդեն ստեղծել եմ որոշակի մակարդակ
validation there's a validation on that
վավերացում կա դրա վավերացում
email address and let's take a quick
էլ.փոստի հասցեն եւ եկեք արագ վերցնենք
look at how that's happening we're just
նայեք, թե ինչպես է դա տեղի ունենում, մենք պարզապես ենք
simply using PHP and we're saying okay
պարզապես օգտագործելով PHP եւ մենք ասելով Ահա
if it if PHP's filter VAR says that hey
եթե այն, եթե PHP- ի ֆիլտրը VAR ասում է, որ
this is a valid email then hey we can
սա վավեր էլփոստ է, ուր մենք կարող ենք
say email is considered good right but
էլեկտրոնային փոստը համարվում է ճիշտ, բայց ճիշտ է
that's really the only check that it's
դա իսկապես միակ ստուգումն է, որ կա
doing it's not telling me whether or not
դա անում է ոչ թե ինձ, թե ոչ
these are legitimate email addresses
դրանք լեգիտիմ էլփոստի հասցեներ են
it's not checking if the domain exists
դա չի ստուգվում, եթե տիրույթը գոյություն ունի
it's not checking if if these are 10 min
դա չի ստուգվում, եթե դրանք 10 րոպե են
and mailers are not so let's take a
եւ փոստարկղերը այնքան էլ չեն եկել
quick look and see how we can actually
արագ տեսք եւ տեսեք, թե ինչպես մենք կարող ենք իրականում
do this and we're gonna have to jazz our
դա արեք, եւ մենք պետք է մեր ջազը
way through this they can test any email
Այսպիսով, նրանք կարող են ստուգել ցանկացած էլեկտրոնային փոստ
address that they like the viewers just
հասցեին, որ նրանք պարզապես սիրում են հեռուստադիտողներին
because of the chat room is saying no
քանի որ զրուցարանն ասում է ոչ
test this one test this one you can test
փորձարկել այս մեկը փորձարկել այս մեկը կարող եք փորձարկել
any one you like I'm going to give you a
որեւէ մեկը, որին ես սիրում եմ, ես ձեզ եմ տալիս
copy of the script at the end of the
պատճենը, սցենարի վերջում է
show so don't worry about that so what
ցույց տալ, որ մի անհանգստացեք այդ մասին, ինչի համար
I'm going to do I'm going to actually
Ես պատրաստվում եմ անել, որ ես իրականում պատրաստվում եմ
take my script which is a really really
վերցրեք իմ սցենարը, որն իսկապես իսկապես
simple registration script it's just the
պարզ գրանցման սցենար, դա պարզապես է
form that if submitted it posts if
ձեւը , եթե ներկայացրեց այն հաղորդագրությունները, եթե
there's a post it's going to say ok
կա մի գրառում, որը պատրաստ կլինի ասել
there's a couple little you know there's
կա մի քիչ քիչ, դուք գիտեք, որ կա
a strip tags on each thing so that it's
մի շերտ տախտակ ամեն բանի վրա, որպեսզի այն լինի
they're not going to inject some code
նրանք չեն պատրաստվում ներթափանցել որոշակի կոդ
and then it just checks if the if the
եւ ապա դա պարզապես ստուգում է, թե արդյոք
email address is valid so now let's say
էլփոստի հասցեն վավեր է, հիմա եկեք ասենք
okay well let's let's actually get on to
Լավ, եկեք եկեք, փաստորեն, գնանք
the API let's register on the websites
ԱԴԲ եկեք գրանցվեք կայքերում
we're going to bring up a web browser
մենք պատրաստվում ենք վեբ զննարկիչ
here and we're going to go to that
այստեղ եւ մենք պատրաստվում ենք գնալ այդտեղ
website cat5 TV / bad mail and when we
կայքը cat5 TV / վատ փոստով եւ երբ մենք
get there we can actually register let's
այնտեղ մենք կարող ենք փաստորեն գրանցել
see how how tricky get old has made this
տեսեք, թե ինչպես է խանգարում հին ձեռք բերել սա
for us don't go to bed male ma le ma IL
մենք չենք գնալու անկողնում արական սեռի
of course cap 5 TV so I'm going to zoom
իհարկե, կափարիչը 5 TV, այնպես որ ես մտադիր եմ մեծացնել
in and click on sign up and we're going
եւ մուտք գործեք սեղմել, եւ մենք գնում ենք
to simply enter our email address make
պարզապես մուտքագրեք մեր էլփոստի հասցեն
sure you use a real email address folks
Համոզվեք, որ դուք օգտագործեք իրական էլեկտրոնային փոստի հասցեն folks
he'll know and then check
նա կիմանա , ապա ստուգի
subscribe this is a good example of why
բաժանորդագրվեք սա լավ օրինակ է
you real email addresses because we're
իրական էլփոստի հասցեները, քանի որ մենք ենք
subscribing to an API here so here you
բաժանորդագրվելով API- ին, այստեղ `այստեղ
go okay so it's asking me for some more
գնա լավ, որ ինչ-որ բան խնդրեմ
information my name Robbie Ferguson my
տեղեկություններ իմ անունը Robbie Ferguson my
password make it strong and what kind of
գաղտնաբառը այն ուժեղ է եւ ինչ տեսակ
comments you want to send to get old how
մեկնաբանությունները ցանկանում եք ուղարկել `հին թե ինչպես
about hello got old and we'll go with
Բարեւի մասին հին էր, եւ մենք գնալու ենք
that o is the beer in Austria yeah I say
որ նա Ավստրիա գարեջուր է, այո ես ասում եմ
I heard of you make sure you do this
Ես լսել եմ ձեզ, համոզվեք, որ դա անում եք
okay I heard of your service on category
լավ եմ լսել ձեր ծառայության մասին
5 TV that that would let him know that's
5 հեռուստացույց, որը թույլ կտա նրան իմանալ
a good idea register and this tells me
լավ գաղափար է գրանցվել, եւ սա ասում է ինձ
hey check your email to activate your
Hey ստուգեք ձեր էլ.փոստը ակտիվացնելու համար
account so i'll just bring up the
հաշիվը, այնպես որ ես պարզապես կբարձրացնեմ
thunderbird i'll do the same whatever
thunderbird Ես նույնն անել նույնը
you're using grab your email and there
դու օգտագործում ես ձեր էլփոստը եւ այնտեղ
it is
դա է
oh okay big long link click on that to
oh okay մեծ երկար հղումը սեղմեք այն է
activate and lo and behold we're done
ակտիվացրեք եւ ահա եւ ահա մենք արեցինք
from his point of view we're registered
իր տեսակետից մենք գրանցված ենք
ready to go so now we want to know what
պատրաստ է գնալ հիմա `ուզում ենք իմանալ
do we do well we click on that link that
մենք անում ենք լավը, սեղմում ենք այդ հղմանը
says register our API key register our
ասում են, որ մեր API- ի գրանցման գրանցումը մեր գրանցումն է
server IP to get an API key rather so
սերվերի IP- ն API- ի բանալին ստանալու համար
click on that and let's give them some
սեղմեք այն, եւ եկեք նրանց մի քանիսը
information first of all I'm going to
նախեւառաջ տեղեկություն եմ պատրաստվում
have to find out what my IP address is
պետք է պարզեն, թե ինչ իմ IP հասցեն է
because that's what he's asking for some
քանի որ դա այն է, ինչ նա հարցնում է
needed me to log into games that's fine
անհրաժեշտ էր ինձ մուտք գործել խաղեր, որոնք լավ են
enter your password they enter their
մուտքագրեք ձեր գաղտնաբառը, մուտքագրեք նրանց
that was pretty easy as far as signing
դա բավականին հեշտ էր ստորագրման պայմաններում
up goes okay register my new server I
up goes okay գրանցել իմ նոր սերվերը I
need an IP address so I'm gonna jump
անհրաժեշտ է IP հասցե, որպեսզի ես գա անցնեմ
into the terminal I'm actually going to
տերմինի մեջ ես իրականում գնում եմ
just ping my domain easiest thing to do
պարզապես իմ տիրույթը դարձնելու ամենահեշտ բանը
is I'm going to upload it to category 5
է ես պատրաստվում եմ վերբեռնել այն կատեգորիայում 5
TV so ping my domain get my IP there we
Հեռուստաընկերությունն իմ դոմեյնը դարձնում է իմ IP- ն
go
գնացեք
copy that to your clipboard and paste it
պատճենը, որը ձեր clipboard- ում եւ տեղադրեք այն
over to to the script there to add this
այնտեղ գրված սցենարին ավելացնելու համար
the server ok how many queries do you
սերվերը շատ հարցումներ եք անում
think you're going to have a month I'm
կարծում եմ, որ ես ունեմ մեկ ամիս
going to just this is just for the sake
պարզապես հենց սա է հենց հանուն
of an example so i'll just say 50 now
օրինակ, ես հիմա ասում եմ 50
you can put in whatever you think it's
դուք կարող եք տեղադրել այն ամենը, ինչ կարծում եք
going to be keep in mind that 200 or
մտադիր է հաշվի առնել, որ 200 կամ
free and beyond that now you just want
ազատ եւ դրանից դուրս, որ այժմ դուք պարզապես ուզում
some information what what website is
որոշ տեղեկություններ, թե ինչ կայք է
this going to go on and what are you
դա կշարունակվի եւ ինչ եք դուք
going to be using it for as we was
պատրաստվում ենք օգտագործել այն, ինչպես որ եղել է
saying it's interesting to find out what
ասելով, թե հետաքրքիր է, թե ինչի մասին է խոսքը
people are using this report so might as
մարդիկ օգտագործում են այս զեկույցը, որպեսզի կարողանան
well come here we go we're showing this
լավ եկեք այստեղ, գնանք մենք ցույց ենք տալիս
off on category 5 so get old now you
5- րդ կարգի վրա, այնպես որ այժմ հին եք
know and register the server and we need
գիտեք եւ գրանցեք սերվերը եւ մենք պետք է
suspense music get old add some suspense
անիմաստ երաժշտությունը հին է, ինչ-որ լռություն է ավելացնում
music to the website for us all right
երաժշտություն կայքում մեզ համար ճիշտ է
there we go we've got our API key how
այնտեղ մենք գնում ենք մեր API- ի բանալիին
fantastic is that we're ready to go now
ֆանտաստիկ է, որ մենք պատրաստ ենք գնալ հիմա
I can build a script based on that here
Ես այստեղ կարող եմ կառուցել սցենարի հիման վրա
we go ok so i can actually bring that up
մենք լավ գնում ենք, որպեսզի կարողանամ իրականում բերել
on my other other screen here all right
իմ մյուս այլ էկրանին այստեղ բոլորը ճիշտ են
you ready I'm let's ready willing and
պատրաստ ես ես պատրաստ եմ եւ պատրաստ եմ
able ok so a couple of things that we
այնպես որ մի քանի բաներ, որ մենք ենք
need to do first of all we need to
պետք է առաջին հերթին անհրաժեշտ լինի
connect into the API now I've got my API
Միացրեք API- ն, այժմ ստացել եմ իմ API- ն
key from the the previous step leave
նախորդ քայլից հեռանալը
that open ok so what I'm going to do I'm
դա բաց է, այնպես որ ես պատրաստվում եմ անել
going to first of all create a function
նախեւառաջ ստեղծելու գործառույթ
that's going to check mail a little bit
որ մի քիչ էլ ստուգեք փոստը
more thoroughly so we're going to go
ավելի մանրակրկիտ, այնպես որ մենք պատրաստվում ենք գնալ
function this is in PHP by the way I'm
գործառույթն այն PHP- ում է, ինչպես ես եմ
going to call this check mail you can
պատրաստվում եք զանգահարել այս շփման փոստին
call it whatever you like and we're
այն ամենը, ինչ ուզում ես, եւ մենք ենք
going to say we're going to pass along
պատրաստվում ենք ասել, որ մենք անցնելու ենք
the email address to that function so
այդ գործառույթին էլեկտրոնային փոստի հասցեն
let's set our domain in the way we're
եկեք մեր տիրույթը ձեւակերպենք այնպես, ինչպես մենք ենք
going to do that we're going to parse
պատրաստվում ենք անել, որ մենք պատրաստվում ենք քննարկել
the email address so we're going to use
էլփոստի հասցեն, որ մենք կօգտագործենք
an array pop which is now I'm going to
մի զանգվածի փոփ, որը հիմա ես եմ
do this a little bit backwards first of
դա մի փոքր հետընթաց կատարեք առաջինից
all I'll explode that just so that you
բոլորը ես պայթել եմ հենց այնպես, որ դու
can see how this is working so i'm going
կարող է տեսնել, թե ինչպես է դա աշխատում, այնպես որ ես գնում եմ
to go explode at symbol dollar sign
գնալ պայթել դոլարի նշանով
email so what I'm saying there is that
էլեկտրոնային փոստով, ինչ ես ասում եմ, դա կա
I'm actually going to break it apart at
Ես, փաստորեն, մտադիր եմ կոտրել այն
the at sign so the it's going to create
այն նշանում է, որ պատրաստվում է ստեղծել
an array now i'm going to array pop that
մի զանգ, հիմա ես կփորձեմ պոպ դառնալ
so that it's only going to keep the last
այնպես, որ միայն վերջինը պահպանվի
of the email address after the act ok so
էլփոստի հասցեից հետո, ակտի դրանից հետո
now domain is actually you know if i
հիմա տիրույթը իրականում գիտեք, եթե ես
send live at category 5 TV dollar sign
ուղիղ հեռարձակում 5 դասի հեռուստացույցի նշանով
domain because of this command here is
տիրույթը, քանի որ այս հրամանատարությունն է
going to become cat
կդառնա կատու
where e 5 TV so mikey has copied and
որտեղ էլ 5 TV- ն այդքան էլ պատճենել է եւ
pasted from the website i close firefox
փակված է կայքում i firefox փակել
let's go over to let's go back to his
եկեք անցնենք, վերադառնանք նրա
website here cat five dot TV / get that
կայքը այստեղ կես հինգ կետով հեռուստացույց / ստացիր
bat mail to bed Gerald here we go I'm
bat mail փոթորկելու համար, Ջերալդը, այստեղ մենք գնում ենք
going to click on sign up there is no
պատրաստվում է սեղմել ստորեւ, չկա
sign in button now sign in and manage
մուտք գործել կոճակը, հիմա մուտք գործեք եւ կառավարեք
it's a little bit different I found it
դա մի քիչ տարբեր էի գտել
hard to find but if I click on sign up I
դժվար է գտնել, բայց եթե ես սեղմեք ստորագրեմ ես
can see log in to manage my settings
կարող է մուտք գործել իմ կարգավորումները կառավարելու համար
that is an easy way to get there so log
դա հեշտ ճանապարհ է այնտեղ մուտք գործելու համար
in now and that takes me right to my
հիմա եւ դա ինձ ճիշտ է դարձնում
server list so there's my API key for
սերվերի ցուցակ, հետեւաբար իմ API- ի բանալին է
the website that I've already created
կայք, որը ես արդեն ստեղծել եմ
you don't have that memorized what my IP
Դուք չունեք այն, ինչ հիշում եք իմ IP- ն
address no the apt now we're going to
հասցեագրեք ոչ մի դրվագ հիմա մենք պատրաստվում ենք
actually enter that into our script ok
իրականում մտնել, որ մեջ է մեր script OK
so paste that into dollar sign key now
այնպես որ կպցնել այն, որ դոլարի նշան է ներկայումս
we're good to go my request here's where
մենք լավ ենք գնալու իմ խնդրանքս այստեղ
things get a little bit fun because
բաները մի քիչ զվարճալի են լինում, որովհետեւ
we're actually going to be creating the
մենք իրականում պատրաստվում ենք ստեղծել
JSON request to to the API and i will
JSON- ի խնդրանքը API- ին եւ ես
paste this onto the website you don't
տեղադրել այն կայքէջի վրա , որը դուք չեք
have to do this all longhand like I'm
պետք է դա անել բոլոր երկարամիտները, ինչպես ես եմ
doing block dash disposable email calm /
արգելափակել աղբարկղի միանգամյա էլփոստի հանգիստ /
easy API because I told you I'd show you
հեշտ API, որովհետեւ ես ասացի, որ ես ձեզ ցույց կտամ
that new API we're going to say we're
որ այս նոր API- ը մենք պիտի ասենք, որ մենք ենք
going to use JSON that can be JSON that
պատրաստվում է օգտագործել JSON- ը, որը կարող է լինել JSON- ը
can be a PHP read the instructions on
կարող է PHP- ն ընթերցել հրահանգները
the website there are some examples
կայքում կա որոշ օրինակներ
there to show you and I'll show you
այնտեղ ցույց տալու համար, եւ ես ձեզ ցույց կտամ
quickly where that can be found on his
արագ, որտեղ կարելի է գտնել նրա վրա
website under help and usage you can say
կայքի օգնությամբ եւ օգտագործմամբ կարող եք ասել
easy API and scroll down a little ways
հեշտ API- ն եւ ոլորել մի փոքրիկ ուղիներ
and you'll see the now it's not PHP if
եւ դուք կտեսնեք, որ դա PHP- ն չէ
he wants to realize it's actually going
նա ցանկանում է հասկանալ, որ դա իրականում ընթանում է
to send you can use serial or text so
ուղարկելու համար կարող եք օգտագործել սերիան կամ տեքստը
JSON cereal and text if you want to use
JSON հացահատիկը եւ տեքստը, եթե ցանկանում եք օգտագործել
the easy API and of course the full of
հեշտ API եւ, իհարկե , լիարժեք
PHP API also includes XML and things
PHP API- ն նաեւ ներառում է XML եւ բաներ
like that so we're just going to use
այնպես որ մենք պարզապես պատրաստվում ենք օգտագործել
JSON so that's where you would enter it
JSON- ն այնտեղ է, որտեղ դուք կստանաք այն
you would actually change that to serial
դուք իրականում փոխել եք սերիալը
if you'd like it to be a serialized
եթե ցանկանում եք, որ դա սերիալիզացված լինի
array mph
array mph
json and we're going to tell it what
Ջոնս, եւ մենք ինչ կասենք այդ մասին
what we're actually going to scan so
ինչ մենք իրականում պատրաստվում ենք սկանավորել
first of all we need to set the key
առաջին հերթին մենք պետք է սահմանենք բանալին
which we already set that's our API key
որը մենք արդեն սահմանել ենք մեր API- ի բանալին
and then slash dot dollar sign domain so
եւ այնուհետեւ կտտացրեք կետի դոլարի նշանը
we're actually sending over to get old
մենք, փաստորեն, ուղարկում ենք `հին տարիքի համար
service we're saying okay check dot
ծառայություն, մենք ասում ենք, լավ, ստուգեք կետը
block disposable email calm / easy API /
արգելափակման միանգամյա էլփոստի հանգիստ / հեշտ API /
JSON / my API key which is that long
JSON / իմ API ստեղնը, որը երկար է
string / category 5 TV that's what we're
string / 5 կարգի հեռուստատեսություն, ինչն էլ մենք ենք
sending so you'll notice that because of
ուղարկելով, որպեսզի նկատեք, որ պատճառով
that explode and a rape up we're not
որ պայթում եւ բռնաբարում ենք մենք չենք
actually sending him a full email
իրականում ուղարկելով նրան լիարժեք էլ
address so you don't have to worry about
հասցեով, որպեսզի անհանգստանաք
your privacy we're not sending an email
ձեր գաղտնիությունը մենք էլփոստ չունենք
address we're only saying category 5 TV
հասցե, մենք միայն ասում ենք 5-րդ կարգի հեռուստատեսություն
is it good or is it bad and it's going
դա լավ է, թե վատն է, եւ դա գնում է
to respond back and tell us whether it's
պատասխանել եւ ասել, թե արդյոք կա
good or bad so next up we need to
լավ կամ վատ, հետեւաբար մենք պետք է
actually process this query so we're
իրականում այս հարցումը կատարեք, այնպես որ մենք ենք
going to we're going to say okay we're
պատրաստվում ենք ասել ` լավ ենք մենք
going to call this response and equals
պատրաստվում է այդ արձագանքն անվանել եւ հավասար է
file get contents that's going to use
ֆայլ ստանալ բովանդակությունը, որը պատրաստվում է օգտագործել
PHP to reach out to the server through
PHP- ի միջոցով հասնել սերվերին
our request okay now we're going to
մեր հարցումը լավ է, հիմա մենք պատրաստվում ենք
create an object from that so we'll call
օբյեկտից ստեղծեք այն, որպեսզի զանգենք
this DEA for disposable email accounts
այս DEA- ն միանգամից էլեկտրոնային փոստի հաշիվների համար
equal equals json decode we're going to
հավասար հավասար է Ջոնան վճռի, որ մենք գնում ենք
actually decode that response and now we
իրականում այդ արձագանքը վերծանում եւ այժմ մենք
should have an actual working script
պետք է ունենա փաստացի աշխատանքային սցենար
that has now received the the
որն այժմ ստացել է
information from that service so if i
այդ ծառայությունից ստացված տեղեկությունները, եթե i
print our that lets say i exit here
Տպել, որը թույլ է տալիս ասել, որ այստեղ եմ դուրս գալու
let's go print our dollar sign all i
եկեք գնանք տպագրենք մեր դոլարը բոլորը i
need to return there don't
պետք է վերադառնա այնտեղ
DJ and let's call it so we're gonna go
DJ- ը եւ եկեք զանգահարեք, որպեսզի մենք գնանք
dollar sign do I don't need to do it
Դոլարի նշան չեմ անում դա անել
yeah okay let's go dollars check mail
այո, եկեք եկեք գնանք դոլար ստուգեք փոստ
let's do it this way check mail you got
եկեք դա անենք, որպեսզի ստուգեք փոստը
less than the memory of it well we're
մենք քիչ ենք հիշում դրա մասին
gonna we're gonna go to that category 5
Գոնե մենք կգնանք այդ կարգի 5-ին
TV so you see what I'm doing I'm just
Հեռուստատեսություն, տեսնում ես, թե ինչ եմ անում , պարզապես ես
doing a quick test we're going to
արագ փորձարկում ենք կատարում
actually print out the results of this
իրականում տպեք արդյունքները
now we're going to upload that to the
այժմ մենք պատրաստվում ենք վերբեռնել այն
server let's bring this up you guys
սերվերը եկեք բերեք այս տղաները
don't mind us going over time dia so
միթե չենք մտածում, որ մենք ժամանակի ընթացքում դիա ենք գնում
there is the result of live at category
գոյություն ունի կենդանի կատեգորիայի արդյունքը
5 TV because it's a print our it says
5 հեռուստատեսություն, քանի որ դա մեր տպագիրն է
domain status is ok alright so that
դոմենի կարգավիճակը լավ է
tells me that hey category 5 is not
պատմում է, որ 5-րդ դասի դասակարգը չէ
flagged yes alright alright so let's
դրոշակակիր այո, լավ , եկեք եկեք
actually make our script do this for us
իրականում մեր սցենարը կատարեք մեզ համար
so we'll get rid of that test stuff
այնպես որ մենք կվերցնենք այդ փորձարկման նյութերը
there the print are and the return sorry
այնտեղ տպագիրն են եւ վերադարձը ցավում
zoom kind of messes me up sometimes
խոշորացնելը երբեմն ինձ մղում է
there we go get rid of that that was
այնտեղից մենք ազատվում ենք այդ բաներից
just for your sample ok so we've got the
պարզապես ձեր նմուշը լավ, այնպես որ մենք ստացանք
we've confirmed that the object is
մենք հաստատեցինք, որ օբյեկտը
created and working and it's it's
ստեղծված եւ աշխատում եւ դա այն է
connecting out to the JSON it's
միանալով JSON- ին
receiving the JSON object back so now we
JSON օբյեկտի հետ ստանալու համար հիմա մենք
have to actually do some processing
պետք է գործնականում որոշակի վերամշակման աշխատանքներ կատարեն
we're going to say for example we saw
մենք ասելու ենք, օրինակ, տեսանք
that that the request status was set to
որ հարցման կարգավիճակը սահմանվել է
success so if dollar sign DEA request
հաջողությունը, եթե դոլարը ստորագրի DEA հարցում
status is success then what do we want
կարգավիճակը հաջողություն է, ապա ինչ ենք ուզում
to do well then we're going to do
ապա դա լավ կլինի, ապա մենք պատրաստվում ենք անել
another if statement we're going to say
մեկ այլ հայտարարություն, որը մենք կպատասխանենք
if and did you notice that from our
եթե տեսնեիք, որ մեր կողմից
object there's something else that's set
օբյեկտը կա այլ բան , որը սահմանված է
here it is domain and status ok ok so
այստեղ դա տիրույթ եւ կարգավիճակ ok ok
not request status but now domain status
ոչ կարգավիճակի կարգավիճակ, սակայն այժմ տիրույթի կարգավիճակը
is category 5 TV okay it's saying yes so
5-րդ կարգի հեռուստացույցը լավ է ասում `այո
here let's let's actually do something
եկեք եկեք եկեք իրականում ինչ-որ բան անենք
to do that so domain status
Ինչպես անել, որ այդքան դոմենի կարգավիճակի
equals now we can do this one of two
հավասար է հիմա, կարող ենք անել այս մեկը
ways either we can we can start with
այնպես էլ մենք կարող ենք սկսել
block or okay you can say okay we know
բլոկը կամ լավը կարող ես ասել `լավ գիտենք
that that's the okay domain but let's
որ դա լավ տիրույթ է, բայց եկեք
actually say okay well the alternative
իրականում ասենք լավն էլ լավն է
to that is block so that way okay is
Դրա համար դա արգելափակված է, այնպես որ լավ է
kind of by default so now we're this is
այնպես որ հիմա մենք այսպես ենք
basically access denied right so we're
հիմնականում հասանելիությունը հերքվեց, այնպես որ մենք ենք
going to return false alright else so
կփակվի, կեղծ է
this is well what happens if domain
դա լավ է, եթե դա տեղի ունենա
status is not blocked so now we're going
կարգավիճակը չի արգելափակվել, այնպես որ հիմա մենք գնում ենք
to say okay return true it's a good
ասել, որ լավ է վերադառնում, դա լավ է
email address so that's access granted
էլփոստի հասցեն, որպեսզի մատչելի լինի
all right so now we've got something
ամեն ինչ ճիշտ է, հիմա ինչ-որ բան ունենք
that says okay let's go through check
որ ասում է, եկեք ստուգենք
the email address if the domain status
էլփոստի հասցեն, եթե տիրույթի կարգավիճակը
is block return a false response
արգելափակում է կեղծ պատասխան
otherwise return true this is not
հակառակ դեպքում վերադառնալու ճշմարտությունը դա չէ
blocked so now from there we can we can
այդպես էլ արգելափակված է այնտեղ, որտեղ մենք կարող ենք
make it a little bit more intelligent
դարձնել այն մի քիչ ավելի խելացի
but basically what we want to do is we
բայց հիմնականում այն, ինչ մենք ուզում ենք անել, մենք ենք
want to add that to our already existing
ցանկանում ենք ավելացնել, որ դա արդեն գոյություն ունի
check see it says if filter bar email
ստուգեք, տեսնում եք, թե արդյոք ֆիլտրի բար-փոստը
filter validate email okay so at the end
ֆիլտր վավերացնել էլ. փոստը լավ է ավարտվում
of that so if it's that and check mail
այդպես է, եթե դա այդպիսին է եւ ստուգեք փոստը
dollar sign email because we already
դոլարը նշան է պատճառում, քանի որ մենք արդեն ունենք
know that dollar sign email is from post
իմանալ, որ դոլարի ստորագրությունը էլեկտրոնային փոստից է
email so now we're going to run that
էլփոստը, հիմա մենք պատրաստվում ենք գործարկել
function and we're going to check it
ֆունկցիա, եւ մենք ստուգելու ենք այն
against that email and now if I haven't
դեմ այդ էլեկտրոնային փոստին, եւ հիմա, եթե ես չունեմ
created any any errors if I haven't done
ստեղծել որեւէ սխալ, եթե ես չեմ արել
these syntax errors as I'm talking and
այս սինթետիկ սխալները, ինչպես ես խոսում եմ եւ
typing at the same time hopefully it
միեւնույն ժամանակ տպելով ` հուսով եմ
means that things will be good there we
նշանակում է, որ այնտեղ լավ բան կլինի
go no syntax error is good Robbie
Գնացեք ոչ մի սխալ սխալի սխալ Ռոբիին
Ferguson live at category 5 TV register
Ֆերգյուսոնը ապրում է 5 կարգի հեռուստատեսային ռեգիստրում
it's good everything checks out live at
լավ է, ամեն ինչ ստուգվում է ապրում
ten minute mail com register bad see
տասը րոպեանոց փոստով գրանցում վատ տեսք
that
որ
Rollo now that's pretty quick but that's
Rollo- ն այժմ բավականին արագ է, բայց դա
simply oh yeah it's instantaneous yeah
պարզապես oh yeah դա ակնթարթային yeah
and you see that I try it now we went a
եւ դուք տեսնում եք, որ ես փորձեցի այն, որ մենք գնացինք
little bit over time because I'm trying
քիչ ժամանակ անց, քանի որ ես փորձում եմ
to show you how this is done through
ցույց տալ ձեզ, թե ինչպես է դա կատարվում միջոցով
code and we don't often get into code
կոդը եւ մենք հաճախ չենք ստանում կոդ
here at category 5 but I want you to
այստեղ 5- րդ դասում, բայց ես ուզում եմ ձեզ
understand a little bit about how that a
մի քիչ էլ հասկացեք, թե ինչպես է դա
cold last week you sure cast your
ցուրտ անցյալ շաբաթ դուք համոզված եք
questions get us at live at category 5
հարցեր 5-րդ դասի մեջ են ապրում
TV and of course that code is going to
Հեռուստատեսության եւ, իհարկե, որ կոդը, որը պատրաստվում է
be available for you for download on our
մեր համար հասանելի լինի ձեզ համար
website category 5 TV it'll be in the
կայքը աստիճան 5 TV, այն պետք է լինի, որ
show notes for episode number 278 you'll
278 համարի դրվագներ ցուցադրեք
be able to download a zip file so that
որպեսզի կարողանաք բեռնել մի zip ֆայլ
you can play around and sign up for an
կարող եք խաղալ եւ գրանցվել
API key and add that to your own code as
API- ի ստեղնը եւ ավելացրեք, որ դա ձեր սեփական կոդն է
well I think it's a fantastic thing as i
լավ ես կարծում եմ, որ սա ֆանտաստիկ բան է, ինչպես ես
was mentioning through the interview to
նշելով, որ հարցազրույցի միջոցով
be able to just kind of weed those out
կկարողանանք պարզապես այնպիսի մոլախոտ հանել
and whether or not you allow people to
եւ արդյոք դուք թույլ եք տալիս մարդկանց
register here's the other thing you
Գրանցվել այստեղ այլ բան է
don't have to block things just because
չպետք է արգելափակել բաները հենց այն պատճառով, որ
it says they're from a 10 minute mailer
դա ասում է, որ նրանք 10 րոպեանոց փոստից են
maybe you just want to know about it so
գուցե դուք պարզապես ուզում է իմանալ, թե դրա մասին, այնքան
you can set a little flag in the
Դուք կարող եք փոքրիկ դրոշ դնել
database or you can send yourself an
կամ դուք կարող եք ուղարկել ինքներդ
email as the administrator that says hey
Փոստի որպես ադմինիստրատոր, որ ասում է, հե՜յ
here's a registrant it looks like they
այստեղ գրանցված է, կարծես նրանք են
might be trying to pull one over on you
կարող է ձգտել մեկի վրա քաշել
because it's a 10 minute mailer so check
քանի որ դա 10 րոպե մաքսեր է, որպեսզի ստուգեք
into it a little bit maybe it will bring
դրա մեջ մի քիչ կարող է բերել
up the anti-fraud score a little bit
մի քիչ էլ հակակարկտային հաշիվը
things along those lines right so it
այդ գծերի երկայնքով բոլոր բաները
doesn't have to block it's up to you
չի ստիպի արգելափակել այն մինչեւ ձեզ
what you do with the API it's just
ինչ եք անում API- ի հետ, դա պարզապես
giving you the opportunity to know is it
տալով ձեզ հնարավորություն է իմանալու դա
good or is it a 10 minute mailing right
լավ է, թե արդյոք դա 10 րոպե է փոստային իրավունքը
so it gives you the opportunity to
այնպես որ դա ձեզ հնարավորություն է տալիս
loosen the screws a little bit or take
թուլացրեք մի քիչ պտուտակներ կամ վերցրեք
them exactly got it so everybody thank
դրանք հենց ստացան, որպեսզի բոլորը շնորհակալություն հայտնեն
you so much for being with us tonight
դուք այնքան շատ եք, որ այս երեկո մեզ հետ լինեք
here at category 5 TV make sure you
այստեղ 5-րդ կարգի հեռուստատեսությունը համոզվեք ձեզ
check us out online triple w category 5
ստուգեք մեզ 3-րդ եռամսյակային դասակարգը 5
TV we are on youtube cat5 TV / youtube
Հեռուստատեսություն ենք մենք youtube cat5 TV / youtube- ում
gets you there and we want you to send
ստանում է ձեզ այնտեղ, եւ մենք ցանկանում ենք, որ ուղարկեք
us some folks curtains I love getting
մեզ ինչ-որ ժողովրդի վարագույրներ ես սիրում եմ ստանալու համար
them yeah Erica's been fun having you
Այո, այո, Էրիկան ​​զվարճացել է ձեզ հետ
here it's been fun to be in here I think
այստեղ ես ուրախ եմ, որ այստեղ եմ գտնում
we covered everything and don't forget
մենք ամեն ինչ ծածկեցինք եւ մի մոռացեք
to cast your balance a cat5 TV / phone
ձեր հաշվեկշիռը կստացվի cat5 հեռուստացույց / հեռախոս
we got that phone service to give you
մենք այդ հեռախոսի ծառայությունը ստացանք ձեզ
from that talk duo and you really need
այդ զրույցի երկուսից եւ դուք իսկապես կարիք ունեք
to tidy up your notebook I've got cords
կոկտեյլ ձեր նոթատետրը, ես կապել եմ
for joy to the world here there's you
ուրախությունից պետք է աշխարհին այստեղ կա ձեզ
know no T spikes to our team Krista
չգիտենք, թե ինչպես է մեր թիմը Krista- ն չբացահայտված
Rachel years old yeah thanks to you
Ռեյչլը տարեկան է, այո, շնորհիվ ձեզ
everybody if you him off Lisette and I
բոլորը, եթե դուք նրան դուրս Lisette եւ ես
thanks to our special guest get old sets
մեր հատուկ հյուրի շնորհիվ ձեռք բերեք հին սարքեր
as well and find out more of those API
ինչպես նաեւ պարզել այդ API- ի ավելին
cat five dock TV / bad now All Right see
cat հինգ դույլ հեռուստացույց / վատ հիմա Բոլորը ճիշտ տեսեք
everybody have a great week party next
Յուրաքանչյուր ոք ունի մի մեծ շաբաթ հաջորդ
Tuesday
Երեքշաբթի
we hope you enjoy the show category 5 TV
մենք հուսով ենք, որ դուք վայելեք շոու 5 կարգի հեռուստատեսությունը
broadcast live from Barrie Ontario
հեռարձակվել է Բարրի Օտարիայից
Canada every tuesday at 7pm users if
Կանադա ամեն առավոտյան ժամը 7-ի օգտագործողների դեպքում
you're watching this on demand or
դուք հետեւում եք այս պահանջին կամ
through cable TV check out the local
կաբելային հեռուստատեսությամբ ստուգել տեղանքը
show times in your area at category 5 TV
5-րդ կարգի հեռուստատեսությամբ ցույց տալ ձեր տարածքում
and find out when you can watch live and
եւ պարզել, թե երբ եք կարողանում դիտել եւ ապրել
interact in the community chat room
համագործակցել համայնքի զրուցարանում
category 5 is a production of prodigy
5-րդ դասարանն արտադրության արտադրությունն է
digital solutions and is licensed under
թվային լուծումներ եւ լիցենզավորված են
creative commons attribution 2.5 canada
ստեղծագործական համայնքները վերագրել 2.5 Կանադա
we'll see you next time thanks for
մենք ձեզ հաջորդ անգամ շնորհակալ ենք
tuning in
tuning in. Ծանուցման տեսակը